# 什么是 Jamstack？初学者教程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/jamstack-for-beginners/>

您可能听说过 Jamstack 这个术语，并且一直想知道它是什么意思。嗯，Jamstack 只不过是构建 web 应用程序的一种现代方式。

Jamstack 利用了现有的技术——我们一会儿将讨论这些技术。结果是 web 应用程序的性能更好，安全性更高，可伸缩性更容易。

在本文中，您将了解 Jamstack 的含义以及在项目中使用这种方法的好处。

## 什么是 Jamstack？

Jamstack 是一个 web 开发架构。Netlify 的首席执行官马特·比尔曼(Matt Biilmann)在 2016 年 Smashing Conference 上的演讲中推广了这一技术。

Jamstack 是 Javascript、API 和标记的缩写，是一种用于构建应用程序的技术堆栈。

这就像 MERN 堆栈(MongoDB、ExpressJS、ReactJS 和 NodeJS)和均值堆栈(MongoDB、ExpressJS、Angular 和 NodeJS)——只是使用了不同的工具。

现在让我们讨论 Jamstack web 应用程序的各个组件:

### java 描述语言

Javascript 是网络的核心编程语言。它已经存在了几十年，你可以通过 NodeJS 在客户端和后端使用它。

Javascript 是用于处理 Jamstack 应用程序客户端的编程语言。

### 蜜蜂

API 是**应用编程接口**的缩写。它是帮助两个或多个计算机程序相互通信的接口。

在 Jamstack 应用程序中，您使用 API 与后端进行通信。

### 利润

标记是指由插入文本文档的一组符号组成的标准文本编码系统。标记语言的例子有 **HTML** 、 **XML** ，以及模板语言如 **JSX** 。

在 Jamstack 中，标记是指 Jamstack 应用程序的内容。请注意，我们在这里使用的标记是广义的。它不仅指文本内容，还指 web 应用程序的资产，比如图像。

## Jamstack 应用的重要特性

要将应用程序视为 Jamstack 应用程序，它应该满足以下条件:

### 分布式体系结构

这指的是客户端与后端的分离。客户端处理用户界面的表示，后端处理业务逻辑和数据。

前端和后端之间的通信通过专用的 API 进行。这意味着其中一个的改变或升级不会影响另一个。这使得整个 web 应用程序的维护更加容易。

### 静态站点

对于 Jamstack 应用程序来说，服务于静态网页而不是动态网页是很重要的。

传统的 web 应用程序是动态的站点。这意味着当您请求一个页面时，后端将必须到达一个数据库来检索数据。这些数据随后被用来生成 HTML 文件，然后被发送回客户端。

动态网站的缺点是完成这些步骤需要多长时间。

对于静态站点，页面已经在构建时预先呈现。所以每次你请求一个页面，你得到的是预先呈现的页面。

这消除了动态站点获取数据、生成 HTML 文件并将其发送回客户端所花费的时间。你可以从一个[内容交付网络(CDN)为你的静态网站提供服务。](https://www.cloudflare.com/learning/cdn/what-is-a-cdn/)这将提高速度，降低成本。

可以用于 Jamstack web 应用程序的静态站点生成器示例包括:

*   extjs
*   盖茨比（姓）
*   雨果
*   吉基尔博士
*   Nuxt

## 为什么应该在 Web 应用程序中使用 Jamstack？

现在让我们来讨论 Jamstack web 架构最近变得如此流行的一些原因，以及为什么您应该考虑采用它:

### Jamstack 应用程序是可扩展的

您可以从 CDN 为大多数 Jamstack 应用提供服务。这允许加载网页所需的资产的快速转移。

由于 cdn 的分布式特性，您的 web 应用程序也将能够以更低的成本处理更多的流量。

### Jamstack 应用程序易于维护

Jamstack 应用程序更容易维护，因为它们的客户端与后端是分离的。

这意味着您可以维护一个部件，而不需要对另一个部件进行重大修改。

### Jamstack 应用加载速度更快

如前所述，从 CDN 为您的站点提供服务可以提高它的加载速度。

此外，在 Jamstack 应用程序中，网页是预先构建的，节省了通常在每次发出请求时检索和生成 HTML 文件所花费的时间。

### Jamstack 应用程序更便宜

因为 Jamstack 应用程序更容易维护和部署，所以与传统应用程序相比，它们更便宜。

### Jamstack 应用程序更安全

由于在 Jamstack 应用程序中不需要经常维护服务器，并且页面是在只读文件上构造的(也就是说，页面是静态的)，所以您可以更少地担心应用程序的安全性。

## 结论

尽管越来越多的项目是使用 Jamstack 架构构建的，但我们仍处于其采用的相对早期阶段。

我相信在不久的将来，会有更多的大型和小型企业采用它来取代昂贵的整体架构。