# JavaScript 添加到数组–JS 追加

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/javascript-add-to-an-array-js-append/>

您可以在 JavaScript 中使用数组来存储一组变量，通常称为数组的元素或项目。这些元素中的每一个都将被分配一个从零开始的索引号。

默认情况下，可以使用数组中元素的索引来访问或修改其值。

但是 JavaScript 提供了不同的方法，可以用来向数组中添加/追加更多的元素。

## 如何在 JavaScript 中使用`push`方法向数组中添加元素

`push`方法接受要添加到数组中的元素作为它的参数。

这里有一个例子:

```
let myArr = [2, 4, 6];

myArr.push(8);

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 8 ] 
```

在上面的代码中，`myArr`数组在初始化时有 3 个元素— `[2, 4, 6]`。

使用`push`方法，我们将 8 附加到数组:`myArr.push(8)`。

当使用`push`方法时，通过将元素作为逗号分隔的参数传递，可以添加多个元素。这里有一个例子:

```
let myArr = [2, 4, 6];

myArr.push(8, 10, 12);

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 8, 10, 12 ] 
```

## 如何在 JavaScript 中使用`splice`方法向数组中添加元素

您可以使用`splice`方法在数组中添加新元素、移除元素以及替换现有元素。

下面是语法的样子:

```
splice(index, deleteNum, item1, ..., itemN)
```

让我们看看上面每个参数的含义:

`index`表示`splice`方法将开始其操作的起始索引。

`deleteNum`表示从`index`开始要删除的元素数量。

`item1`表示要在`index`插入的元素的值。

如果上面的解释令人困惑，下面的例子会帮助你更好地理解。

下面是第一个例子，展示了如何使用`splice`方法将元素追加到数组中:

```
let myArr = [2, 4, 6];

myArr.splice(3,0,8)

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 8 ]
```

让我们把上面的代码分解成最简单的形式。从索引开始—该阵列最初有三个项目:

2 = >索引 0
4 = >索引 1
6 = >索引 2

我们向`splice`方法传递了三个参数:`splice(3,0,8)`。

第一个参数 3 表示`splice`方法的起始索引。数组中的索引 3 紧跟在最后一个元素之后。

第二个参数— 0 —表示从索引 3(上面指定的索引)开始要删除的元素数量。

第三个参数— 8 —表示要在指定索引处插入的值。所以在索引 3 处插入 8。当登录到控制台时，我们看到了这个:`[ 2, 4, 6, 8 ]`

如果您理解了`splice`方法是如何工作的，那么您可能应该跳到下一节。否则，下一个例子将进一步简化它。

```
let myArr = [2, 4, 6, 8, 10, 12, 14];

myArr.splice(3,2,16)

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 16, 12, 14 ]
```

让我们像上一个例子那样分解它:

2 = >索引 0
4 = >索引 1
6 = >索引 2
8 = >索引 3
10 = >索引 4
12 = >索引 5
14 = >索引 6

`splice`方法有三个参数:`splice(3,2,16)`。

第一个参数是 3。这意味着我们从值为 8 的索引 3 开始。

第二个参数是 2，它表示从索引 3 开始要删除多少个元素。

第三个参数是 16，它是要在索引 3 处插入的值。

如果您看一下输出，您会注意到 16 现在占据了索引 3，而初始数组中的两个元素(8 和 10)被删除:`[ 2, 4, 6, 16, 12, 14 ]`。

所以阵列从:

初始数组= [2，4，6，8，10，12，14]。

删除从索引 3 = [ 2，4，6，12，14 ]开始的两个元素。

在索引 3 处加 16 =[2，4，6，16，12，14 ]。

## 如何在 JavaScript 中使用`concat`方法向数组中添加元素

您可以使用`concat`方法合并或连接两个或多个数组。这里有一个例子:

```
let myArr1 = [2, 4, 6, 8];
let myArr2 = [10, 12, 14]

myArr = myArr1.concat(myArr2)

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14 ] 
```

上面的代码非常简单。我们创建了两个不同的数组— `myArr1`和`myArr2`。

然后我们将其中两个合并成一个数组，存储在`myArr`变量:`myArr1.concat(myArr2)`中。

## 如何在 JavaScript 中使用 Spread 语法(`...`)向数组中添加元素

您还可以使用 ES6 spread 语法(`...`)来合并数组，就像我们在上一节中所做的那样。

```
let myArr1 = [2, 4, 6, 8];
let myArr2 = [10, 12, 14]

myArr = [ ...myArr1, ...myArr2]

console.log(myArr);
// [ 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14 ] 
```

上面使用的 spread 语法将两个数组的所有值复制到`myArr`数组:`myArr = [ ...myArr1, ...myArr2]`。

## 摘要

在本文中，我们讨论了向 JavaScript 数组添加和追加元素的不同方法。

我们给出了使用`push`、`splice`和`concat`方法以及 ES6 扩展语法(`...`)的例子。

编码快乐！