# 为什么开发者应该有一个 YouTube 频道

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-developers-should-have-a-youtube-channel/>

如果你是一名软件开发人员，你可能会不断地学习。有一句名言说，

> 忘掉孩子吧，父亲们还在学习。

对于编码来说，这再正确不过了。你需要不断地学习、发展和提升你的技能。除了开办自己的 YouTube 频道，制作与计算机编程领域相关的视频，还有什么更好的方法呢？

在本文中，我将解释拥有一个软件相关的 YouTube 频道的所有好处。

## 它帮助你更有效地学习东西

我们清单上的第一点是，制作视频(比如写教程)可以帮助你更快更有效地学习东西。

让我们以某个主题为例，比如**递归**。你可以在书上读到，或者在网上的教程里读到。这很简单，但你可能会忘记你后来学到的东西。

但是当你制作一个关于这个话题的视频时，你就是在教它。为了教授某些主题，你需要对它们进行大量的研究。

如果你要给一群人讲授**递归**，你会看视频并深入了解它。这有助于你确保没有遗漏任何关于这个话题的内容。

然后，您将创建一些代码示例，以便人们可以在家和您一起编写代码，并以您自己的声音添加关于代码中发生的事情的解释。

这将使你的学习曲线提高 200%，甚至更多。毕竟，你知道他们说什么——要真正了解一件事，试着去教它。

## 它可以帮你找到一份高薪的开发工作

现在，让我们说你正在寻找一份**反应**或**角度**的工作。你已经通过招聘网站申请了。招聘人员联系了你，说他们想继续你的申请，并安排了明天的面试。

面试开始了。面试官让你做自我介绍。你说我是尼尚特，来自 XYZ 广场，正在寻找一份 ABC 工作，以及所有其他事情。当你介绍自己的时候，招聘人员正在看你的简历和作品集。他们看到你有一个 Youtube 频道，所以他们问你。

然后你告诉他们你的频道和你在那里教授的各种主题。你解释说你制作教学视频，并做你做的所有其他事情。这可能会给招聘人员留下深刻印象。那么你认为他们下一步会做什么？

嗯，他们可能会给你发邮件，通知你他们会把你转到下一轮面试。你觉得现在谁看到他的邮件会开心？你会的！

但问题是，你的视频应该与纯软件开发相关。关注围绕编码、编程语言、工具和框架的主题。这将拓宽你的知识面，并表明你可以使用这些工具高效地工作。

## 它有助于扩大你的网络和在线业务

制作视频也能让你建立和扩大你的人际网络。你可以拥有一个 LinkedIn 账户，在那里你可以分享你在视频中涉及的话题，或者用 JavaScript 等语言或 React 等工具制作的播放列表。

人们迟早会注意到这一点，并开始追随你。你会和大公司的招聘人员有联系，那有一天会对你有帮助。

你还会在 Youtube 上看到其他人也在做同样的事情，你也会追随他们。你会看到其他人在做什么，这对你来说是一种鼓舞。

在推特上也是如此。假设你在 **freeCodeCamp 的**频道上贡献视频。他们在自己的网站上发布文字记录，并在 Twitter 和 Linkedin 等社交媒体渠道上分享。关注 freeCodeCamp 的人会注意到这一点，这也有助于扩大你的人脉。人们会分享它，喜欢它，转发它，等等。

## 它有助于提高你的软技能，比如沟通和自信

所以如果你制作视频，它真的可以帮助提高以下技能:

1.  沟通:如果你是做视频的，你就得说话。你必须告诉观众发生了什么。日复一日，它会帮助你说得更清楚、更雄辩、更动人。沟通技巧是一项非常好的技能。
2.  自信:你正在制作某个主题的视频，比如 JavaScript 中的递归，或者甚至是承诺。一开始你可能会发现很难解释这个话题——但是如果你坚持做下去，你会随着时间的推移而提高。你越善于解释事情，你对自己的教学能力就越有信心。
3.  多任务处理:制作视频并不容易。你需要管理好你投入的时间。你将自己录制视频，然后自己编辑，并发布到 Youtube 上。这个过程的所有这些部分都需要努力。如果你能做到这一切，你的多任务处理能力将会提高。

我已经在我的频道上创作视频一年了。我主要处理基于教程和概念性的主题。请务必查看我的 Cybernatico 频道。这对我提高自信和沟通技巧帮助很大。

如果你的软技能很好，它们也会在世界上的其他事情上帮助你，比如公开演讲，或者指导他人，或者面对任何敌人。

## 你可以利用你的渠道获得额外收入

在 Youtube 上制作视频也有助于获得一些额外收入。一开始会需要努力，但是没有什么好事是免费的。

你需要先赚钱。在 youtube 上赚钱有两个步骤——你需要通过两个门槛:

1.  你需要 1000 个订户。
2.  你需要 4000 小时值班。一小时等于一小时。

光是这一点就不简单，你需要先得到他们的(以获得货币化)。这可能需要几年甚至更长时间。但是你需要连贯性。

YouTube 的创收方式是这样的:如果有人在你的视频上看到了广告，你每次观看将获得大约 1 美元的报酬。你将需要一个 Adsense 账户来支付你视频中的广告费用(在 YouTube 将你的频道货币化之后)。

一开始得到的收入不会很多，但最终会增长。你所需要做的就是**创造具有一致性的优质内容**。

然后你可以用这些额外收入去买你一直想要的东西，比如一辆汽车，一架直升机，甚至一架飞机。:)

但是记住，这需要努力。这并不容易。

## 这会给你带来笑容

所以你在做视频，假设有人看到了。他们可能会这样评论，

> 天啊，我刚刚看到你关于 XYZ 话题的视频。我一直在纠结这个问题，找不到任何帮助我的解决方案，但这个视频确实帮助了我。谢谢你的视频。来自美国的爱。

现在，看完这篇评论你会有什么想法？我相信你会微笑，你的心会绽放。

## 包扎

如果你是一名开发者，这就是为什么你应该有一个软件 YouTube 频道的原因。

不要担心你的内容可能会重复。我在我的视频里解释的和你在你的视频里解释的可以很不一样。学习这个主题的人可能不会从我的视频中受益，但他们可能会从你的视频中受益，因为我们是如何解释事情的。

可以有成千上万的创作者，但会有数百万人在学习。创作者也可以互相学习。

原来如此。一定要看看我的视频，主题是[为开发者创造内容——为什么开发者应该有一个 Youtube 频道](https://youtu.be/99EjPNerWLk)

> 感谢您阅读这篇博客。快乐学习和创造。