# Java 中的 2D 数组——二维和嵌套数组

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/2d-array-in-java-two-dimensional-and-nested-arrays/>

多维数组只是数组的一个[数组](https://www.freecodecamp.org/news/java-array-how-to-declare-and-initialize-an-array-in-java-example/)。你可以把它看成一个存储多个容器的容器。

在本文中，我们将讨论 Java 中的二维数组。您将看到创建一个数组的语法，以及如何在二维数组中添加和访问项目。

## 如何在 Java 中声明二维数组

要在 Java 中创建二维数组，必须指定要存储在数组中的数据项的数据类型，后跟两个方括号和数组名。

下面是语法的样子:

```
data_type[][] array_name;
```

让我们看一个代码示例。

```
int[][] oddNumbers = { {1, 3, 5, 7}, {9, 11, 13, 15} };
```

如果你还不明白上面发生了什么，不要担心。在下一节中，您将了解更多关于二维数组如何工作以及如何访问存储在其中的项目。

## 如何在 Java 中访问二维数组中的项目

我们可以使用两个方括号在二维空间中访问项目。

第一个表示我们要从中访问项目的数组，而第二个表示我们要访问的项目的索引。

让我们用一个例子来简化上面的解释:

```
int[][] oddNumbers = { {1, 3, 5, 7}, {9, 11, 13, 15} };

System.out.println(oddNumbers[0][0]);
// 1
```

在上面的例子中，我们在`oddNumbers`数组中有两个数组——`{1, 3, 5, 7}`和`{9, 11, 13, 15}`。

第一个数组`{1, 3, 5, 7}`用 0 表示。

第二个数组`{9, 11, 13, 15}`用 1 表示。

第一个数组是 0，第二个是 1，第三个是 2，依此类推。

因此，为了访问第一个数组中的一个项，我们将 0 赋给第一个方括号。因为我们试图访问数组中的第一项，所以我们使用了它的索引 0:`oddNumbers[0][0]`。

让我们把它进一步分解。

下面是访问项目的代码:`oddNumbers[?][?]`

我在两个方括号内都打上了问号——我们将在进展过程中填入它们。

假设我们想访问第二个数组中用 1 表示的一个条目，我们的代码看起来像这样:`oddNumbers[1][?]`。

现在我们在第二个数组(`{9, 11, 13, 15}`)中，让我们尝试访问其中的一个条目。就像常规数组一样，每个条目都有一个从零开始的索引。

因此，为了访问第三个条目`13`，我们将它的索引号传递给第二个方括号:`oddNumbers[1][2]`。

在下一节中，我们将从一个新的例子开始。

## 如何在 Java 示例中访问二维数组中的项目

```
int[][] oddNumbers = { {1, 3, 5, 7}, {9, 11, 13, 15}, {17, 19, 21, 23} };
```

这里的目标是访问第三个数组中的 21。我们的接入码还是有问号的:`oddNumbers[?][?]`。

我们首先给第一个问号一个值，它指向要访问的特定数组。

`{1, 3, 5, 7}`
数组 0 = >>`{9, 11, 13, 15}`
数组 1 =>`{17, 19, 21, 23}`

我们要找的数字在第三个数组中，数组索引为 2。所以我们已经找到了第一个方括号的值:`oddNumbers[2][?]`

第二个方括号的值将指向要访问的实际项目。为此，我们必须指定该项目的索引号。以下是该数组中的索引:

17 = >索引 0
19 = >索引 1
21 = >索引 2
23 = >索引 3

21 的索引是 2，所以我们可以继续把它加到第二个方括号中:`oddNumbers[2][2]`。当你把它打印到控制台时，你会得到 21 个输出。

代码如下所示:

```
int[][] oddNumbers = { {1, 3, 5, 7}, {9, 11, 13, 15}, {17, 19, 21, 23} };

System.out.println(oddNumbers[2][2]);
// 21
```

您可以使用嵌套循环遍历二维数组中的所有项。这里有一个例子:

```
int[][] oddNumbers = { {1, 3, 5, 7}, {9, 11, 13, 15}, {17, 19, 21, 23} };

for(int i = 0; i < oddNumbers.length; i++){
    for(int j = 0; j < oddNumbers[i].length; j++){
        System.out.println(oddNumbers[i][j]);
    }   
}

// 1
// 3
// 5
// 7
// 9
// 11
// 13
// 15
// 17
// 19
// 21
// 23
```

上面的代码打印出了`oddNumbers`数组中的所有项目。

## 摘要

在本文中，我们讨论了 Java 中的二维数组。

我们看到了创建二维数组的语法。我们还看到了展示如何访问存储在其中的项目的例子。

最后，我们看到了如何循环并打印二维数组中的项目。

编码快乐！