# 什么是阶乘？如何用例子计算阶乘

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-factorial/>

阶乘是你这样写的数学运算:`n!`。它表示 1 和 n 之间所有数字的乘法运算。

因此，如果你有`3!`，举例来说，你会计算 3 x 2 x 1(即= 6)。让我们用更多的例子来看看它是如何工作的。

## 阶乘的定义

一个数的阶乘是 1 和该数本身之间所有数的乘积。是这样写的:`n!`。所以 2 的阶乘是`2!` (= 1 × 2)。

要计算阶乘，你需要知道两件事:

1.  `0! = 1`
2.  `n! = (n - 1)! × n`

0 的阶乘的值为 1，数字`n`的阶乘等于数字`n`和`n-1`的阶乘的乘积。

比如`5!`等于`4! × 5`。

下面是前几个阶乘值，让您了解这是如何工作的:

| 阶乘 | 增加 | 结果 |
| --- | --- | --- |
| 0! | one | one |
| 1! | one | one |
| 2! | 1 × 2 | Two |
| 3! | 1 × 2 × 3 | six |
| 4! | 1 × 2 × 3 × 4 | Twenty-four |
| 5! | 1 × 2 × 3 × 4 × 5 | One hundred and twenty |
| 6! | 1 × 2 × 3 × 4 × 5 × 6 | Seven hundred and twenty |
| 7! | 1 × 2 × 3 × 4 × 5 × 6 × 7 | Five thousand and forty |
| 8! | 1 × 2 × 3 × 4 × 5 × 6 × 7 × 8 | Forty thousand three hundred and twenty |
| 9! | 1 × 2 × 3 × 4 × 5 × 6 × 7 × 8 × 9 | Three hundred and sixty-two thousand eight hundred and eighty |

## 阶乘有什么用？

实际上，阶乘是指`n`项不同排列的数量:3 项可以以 6 种不同的方式排列(表示为`3!`)。

例如，让我们看看你对 A、B 和 C 这三个项目的所有安排:

```
ABC
ACB
BAC
BCA
CAB
CBA
```

而事实上，`3! = 6`。

### 如何计算 0 的阶乘

从这个角度看阶乘，0 的阶乘是多少？

你可以用多少种不同的方式排列 0 元素？

只有一种方法可以排列零个元素。这是由零个元素组成的序列。

### 阶乘用例

当您遇到与可能的排列数量有关的问题时，通常会使用阶乘。我们来看一些例题。

#### 阶乘例题 1:单词“camper”中的字母

*你可以用多少种不同的方式排列单词`camper`的字母？*

单词`camper`有 6 个字母，所以可能排列的数目由 6 的阶乘给出:`6! = 6 × 5 × 4 × 3 × 2 × 1 = 720`。这将是一个相当多的安排，以手动寻找，不是吗？

#### 阶乘例题 2:从袋子里抽出彩球

假设一个袋子里有三个球，一个绿色，一个蓝色，一个黄色。

如果你按顺序抽取三个球，你先得到黄色球，然后是绿色球，最后是蓝色球的可能性有多大？

也许你现在想知道阶乘与机会有什么关系——好吧，过一会儿你就会明白了。

抽球有 6 种可能的顺序:3！= 6.

在得到黄-绿-蓝序列的所有可能性中，有 1 的机会，所以这是得到期望结果的`1/(3!)`或`1/6`或`16.7%`机会。

## 如何用 JavaScript 编程计算阶乘

在 JavaScript 中有两种以编程方式计算阶乘的方法:

### 如何用递归计算 JS 中的阶乘

让我们回到计算阶乘时需要知道的两件事——即`0! = 1`和`n! = (n - 1)! × n`。我们可以使用第一个来创建递归函数的基本情况，因为在这种情况下，我们已经知道结果。

```
function factorial(n) {
  if (n === 0) {
      return 1;
  }
}
```

关于如何计算阶乘，要知道的第二件事`n! = (n - 1)! × n`，可以是递归的情况。

```
function factorial(n) {
    if (n === 0) {
        return 1;
    } else {
        return factorial(n-1) * n;
    }
} 
```

### 如何用 JavaScript `while`循环计算阶乘

我们之前说过`0! = 1`。所以，要用循环计算一个数的阶乘，我们可以将一个变量初始化为`1`，用循环内部的变量乘以从`n`到`1`的数。

这样，如果输入高于 1，输出就很容易是 1。

```
function factorial(n) {
    let result = 1;
    for (n > 1) {
        result *= n;
        n--;
    }
    return result;
}
```

## 结论

如果你对统计和概率感兴趣，阶乘是一个非常重要的运算符。

在本文中，您已经学习了如何计算阶乘，这是一个简单的应用程序，并且您已经看到了如何使用 JavaScript 来计算阶乘。

好好享受吧！