# 人口与样本-统计示例

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/population-vs-sample-statistics-example/>

在处理数据集和进行统计分析时，您需要确保您使用的数据集是相关的、有效的和正确的。

适当的数据将帮助你确保你有一个正确的结果，并得出一个有效的结论和解决手头问题的方案。

这就是为什么有必要了解人口数据集和样本数据集之间的区别，以及您正在处理的数据是人口数据集的一部分还是样本数据集的一部分。

在这个简短的指南中，你将了解这两个流行的统计术语之间的区别。

我们开始吧！

## 统计学中的人口是什么？人口定义

总体是由研究领域内所有可能的数据值和项目组成的集合。

总体是指统计研究中感兴趣的全部项目或整个人群。

本质上，它构成了整个研究池。

人口集合的一个例子是生活在一个国家的所有人口的数量，例如生活在美国的所有人口的数量，即美国的全部人口。

使用人口集的另一个例子是分析大学中的所有学生，这是在大学学习的学生总数。

描述测量总体结果的量称为*参数*。参数是指总体的数字。

### 您应该使用哪种方法从总体中收集数据？

当需要处理大量数据时，您可能希望选择从人群中收集数据。

从整个人口中收集数据的一种方法是进行人口普查。

让我们以美国人口普查为例。这是一个至少每十年进行一次的过程。

它统计生活在美国的每个人，并进行一项调查，从所有个人和组成人口的每个成员那里收集数据。

### 人口数据准确吗？

从人群中收集数据并不是最有效的数据收集方式。

人群通常很难定义和观察，这将不可避免地在研究中引入偏见，并可能扭曲结果，导致不可靠的结论。

出现这种情况有几个原因:

*   学习的范围往往太大。
*   可能有地域限制。
*   可能有时间限制。
*   可能存在资源限制
*   可能存在可访问性限制。
*   很可能会有丢失的数据值。

相反，当总体规模相对较小时，您可以选择从总体中收集数据。您还可以在容易获取的情况下，或者在可以测量项目或联系群体中的每个成员的情况下，收集关于组成群体的项目/人员的信息。

## 什么是统计学中的样本？样本定义

样本是*子集*和总体的一小部分——属于特定研究领域的所有可能数据值的一小部分。

样本数据集的大小总是小于总体数据集的大小。

当总体太大且不可靠时，使用样本数据很有帮助。

例如，人口数量可能是未知的，甚至是不可测量的或无限的。

当您需要的数据很难收集时，这是收集数据的首选方法。这是一种获取人口信息的方式，而实际上不需要访问人口中的每个人或每个项目。

引用样本数据集中测量结果的数字称为统计量。统计描述的是总体样本。

### 一个好样本的定义特征是什么？

样本应该准确地代表全部人口。

样本数据的另一个最重要的特征是它应该是随机的，并且是无偏见地选择的。

见解和数据应该随机收集，这意味着群体中的每个项目或成员都有平等的机会和相同的概率被选中。

这两个标准减少了偏差并确保结果有效。

### 如何从样本中收集数据？

从一小部分人口中收集数据的过程称为抽样。

当很难从总体中收集所有必要的数据时，抽样是有帮助的。

抽样代表了总体，因为它概括并反映了其中的个体。

收集所有必要的信息和联系感兴趣的成员更容易、更省时、更省钱。

从样本中收集数据的一种方法是进行民意调查，这是在选举期间发生的事情。

民意测验是衡量选民的偏好和对参加选举的政党的支持的有用工具。

不可能召集全国所有登记选民，询问他们更希望谁赢得选举，因为他们可能有数百万人。

相反，最好从人口的不同部分收集几千个回答，例如从不同的城市和地区以及从这些城市和地区内不相关的地点收集。

这个选择需要随机，人需要随机选择。这在理想情况下意味着每个人都应该有同等的机会被选中参加投票。

### 什么是抽样偏差，如何避免

如前所述，样本应该准确地代表和反映被抽取样本的总体。

为了使样本具有代表性，应该随机采集。否则，分析的结果很可能会有偏差，也就是所谓的抽样偏差。

当用于收集样本的方法鼓励系统性偏见时，就会出现采样偏差。

这些方法要么支持要么反对个人或团体，这将不可避免地扭曲分析的结果。特定人群的成员没有被正确地选中，这意味着他们被选中的机会或高或低。

从本质上讲，样本的收集方式不公平地只偏向于人口中的某些成员。

例如，一项在大学咖啡厅询问学生大学经历的调查排除了各种学生群体。

它不包括:

*   远程学习和在家学习的学生。
*   调查发生时可能正在兼职学习和工作的学生。
*   在另一个国家参加交换项目的学生。
*   听课的学生。

首先，这种方法不是随机的。第二，它容易产生抽样偏差，因为它是有限的，只偏向于能够在早上出现在咖啡馆的那部分学生，因此不具有代表性。

这些学生可能有具体的特点，可能并不反映整个大学的学生总数。

我们再举一个例子。

比方说，在选举期间进行民意调查，以找出哪个候选人最受公众欢迎。

如果被调查的成员只是白领工人，结果将是不准确的，因为它不能准确地描述整个人口。

这一人群还包括蓝领工人和那些为了收支平衡可能从事一份以上最低工资工作的人。候选人的偏好可能会因群体而异。

在这种情况下，偏见是严重的，因为民意调查不是多样化的-它只反映了人口的一部分。

降低抽样偏差风险的一种方法是分层随机抽样。

分层随机抽样包括准确定义感兴趣的人群、人群需要具备的特征以及如何对其进行划分。

它还包括选择您的样本大小，然后将样本分成精确、同质的更小的亚组，这些亚组符合您设置的相关标准，同时确保总体和样本匹配。

分层随机抽样导致更具代表性的样本。

## 包扎

现在你知道了！现在，您对两个广泛使用的统计学术语——总体和样本——之间的差异有了较高层次的理解。

要了解更多关于统计学的知识，请查看来自 freeCodeCamp 的免费 8 小时课程。

感谢您的阅读！