# 应该先学习哪种编程语言？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/first-programming-language/>

作为一名编程新手，要做的最令人生畏却又最基本的决定之一就是决定先学习哪种编程语言。

如果你搜索一下，你会很容易找到各种各样的语言、框架和库。不过你会同意，无论哪里有很多选择，都会导致混乱。

讨论这个决定很重要，因为它在很大程度上决定了您作为开发人员的旅程的过程和结果。

在本文中，我们将讨论在选择第一种编程语言之前需要回答的四个问题，以及一些有用的提示。

## 如何选择学习一门编程语言

### 知道你学习编码的目标(为什么)

在担心先学哪种语言之前，花点时间考虑一下目标，或者只是你的原因。

想学编程的原因是什么？是为了找工作，让你的工作自动化，为了升职，还是为了娱乐——或者两者兼而有之？当选择一种语言时，你的“为什么”应该是第一个考虑的因素，因为当学习变得困难时，这将成为坚持下去的动力。你的“为什么”也将有助于缩小你所拥有的编程语言的选择范围。例如，如果您正在学习编程以执行更好的数据分析，那么 Python 应该是您的首选。但是如果你的目标是为网络构建，你应该学习 JavaScript。或者如果你正在寻找构建原生 iOS 应用，那么 SwiftUI 是你的最佳选择——等等。

你的“为什么”也可能是为了转型，在某个特定的行业或公司找到一份工作。在这种情况下，你可能需要招聘人员、高级开发人员、导师和现有员工的参与。找出什么样的语言更受欢迎，或者可能给你更高的机会，然后集中精力学习其中的一种。

### 弄清楚你的时间限制(什么时候)

与许多人的想法相反，学习编码并不是一个快速致富的计划。学习编码需要时间和有意识的努力，这些必须齐头并进。

精通任何一种语言都需要几个月甚至几年的时间。那是假设你集中精力，为你的学习付出必要的努力。

在选择学习哪种语言之前，你需要确定你的时间框架。为了确保你学习编码的梦想成为现实，你能奉献工作和等待多长时间？如果你时间有限，这可以帮助你找到并专注于那些相对容易学习的语言，反之亦然。

对于那些有重要人生期限的人来说尤其如此，比如找工作、升职或在指定日期前完成一个项目。

尽可能多的把时间花在学习上总是最好的，这样可以避免给自己带来不必要的压力。如果没有时间限制和风险，您可能想探索更复杂的面向对象语言。

### 了解一种语言的潜力(什么)

语言的潜力也是一个重要的决定因素。这里的潜力指的是在你学习了一门特定的编程语言后，你可以得到的工作和自由职业的机会。它还衡量雇主对该语言的要求程度。

学习用按需编程语言编码意味着你成为了一名按需开发者，这给了你很多赚钱的杠杆和机会(无论是自己赚钱还是在公司赚钱)。这是每个开发人员的梦想，除非把学习编码作为一种爱好或乐趣。

您可以通过以下任何一个步骤轻松解决这个问题:

1.  查看一堆不同的职位及其要求——试试 GlassDoor 或 LinkedIn。这里有一个来自 Linkedin 的例子。
2.  在谷歌上搜索“最受欢迎的编程语言”和当前年份(例如 2022 年)，并查看 Reddit 或 Quora 的结果。
3.  点击此处查看当前或过去几年的 StackOverflow 开发者调查[。](https://insights.stackoverflow.com/survey)

### 对语言的支持是什么？(世界卫生组织)

留意那些由可信的机构、社区或个人支持的语言。它们有更高的机会存在更长的时间，并经常得到维护。

这种语言也有一个支持它的社区，这一点很重要。这确保了通过开源贡献不断维护它。

这一点尤其重要，因为这表明有人使用这种语言，并且非常关心这种语言，愿意为保持这种语言的更新做出贡献。

选择一种有良好支持的语言也意味着如果你遇到任何困难，你很可能会找到类似错误的文档帮助。即使没有，迅速得到帮助的概率应该还是很高的。

你不应该人云亦云，学习一门语言，因为很多人都在学这门语言。尽管如此，你也不希望选择一种没有社区的语言，这样你在遇到问题时可以得到帮助。在这种情况下，可以肯定地说，越多越好。

## 选择一种编程语言是个人的决定

本文有意保持客观，因为不同的方法适用于不同的人。

你也许能够根据这些因素来确定你想学的语言。在回答了上面提出的问题后，你可能仍然会发现有许多选项可供选择。想用别人推荐的语言是很有诱惑力的。

然而，试着自己做这个决定。如果你让别人替你做决定，当事情出错时，你很可能会后悔这个决定，并开始推卸责任。这样当事情变得艰难时，你会提醒自己为什么要坚持下去。

## 专注于编程基础

解决问题是任何开发人员都可以培养的最重要的技能。其次是了解一般的编程基础。没有比这更重要的语言了。

语言来来去去，但是这些技能可以帮助你在需要的时候轻松地切换或学习一门新的语言。

你会发现，很多时候，你作为一个程序员的能力是由你适应变化的能力来衡量的。

即使对于雇主来说，大多数人更倾向于雇佣一个懂得如何编程解决问题和快速学习的开发人员，而不是一个只会任何特定语言的人。

## HTML 和 CSS 不会错的

有很多人认为 HTML 和 CSS 不是“编程语言”。但是作为网络的组成部分，它们是你可以随时建立的基础。

这使得学习它们很安全，即使你还没有决定从哪种语言开始。几乎所有的开发人员在使用其他编程语言并最终使用框架之前，都会从 web 开始学习。

### 什么是 HTML？

超文本标记语言是指用于构建网页的基本构件。例如，它的内容可以由一组段落、一个项目符号列表或使用图像和数据表来组织。

### 什么是 CSS？

级联样式表是用来美化 HTML 代码的。它让您可以设计网页元素的样式，并以特定的方式对它们进行布局，从而使您的代码看起来更漂亮。

## 结论

请放心，这些要点在许多年后仍将适用。上面讨论的因素应该给你选择第一种编程语言的最有效的方法。

尽管我非常重视语言的选择，但这并不是故事的结尾，也不是作为新开发人员必须做出的决定的结尾。

这只是第一步，你必须通过承诺和努力工作来维持你的学习和发展。无论你选择哪种语言——无论你多么努力——都将最终决定你实现目标的速度。如果你专注并有条不紊地学习一门语言，它将帮助你避免从一种编程语言跳到另一种编程语言。

感谢阅读👋🏾。我希望这能对你有所帮助。

我们在[推特](https://twitter.com/ophyboamah)或者 [LinkedIn](https://linkedin.com/in/opheliaboamahampoh) 上连线吧。