# python Round to Int——如何向上或向下舍入到最接近的整数

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-round-numbers-up-or-down-in-python/>

在我们的 Python 程序中处理浮点值(具有十进制值的数字)时，我们可能希望将它们向上或向下舍入，或者舍入到最接近的整数。

在本文中，我们将看到一些内置的功能，让我们在 Python 中舍入数字。我们将通过一些例子来看看如何使用它们。

我们将从`round()`函数开始。默认情况下，它会将一个数字四舍五入为最接近的整数。我们还将看到如何使用函数的参数来改变返回给我们的结果的类型。

然后我们将讨论`math.ceil()`和`math.floor()`方法，它们分别将一个数字向上舍入和向下舍入到最接近的整数/整数。这两个方法来自 Python 中内置的`math`模块。

## 如何使用`round()`函数四舍五入到最接近的整数

`round()`函数接受两个参数。下面是语法的样子:

```
round(number, decimal_digits)
```

第一个参数–`number`–是我们舍入到最接近的整数的数字。

第二个参数是要返回的小数位数。默认值为 0。

让我们看一些例子。

```
x = 2.56789

print(round(x))
# 3 
```

在我们的第一个例子中，我们只使用了一个参数——要舍入的数字，即`2.56789`。

当我们将数字变量传递给`round()`函数时，它被四舍五入为最接近的整数 3。

就是这么好用！

现在，让我们使用第二个参数。

```
x = 2.56789

print(round(x, 2))
# 2.57
```

除了第二个参数之外，上面的代码与上一个示例类似。我们传入了一个值 2。这将把数字四舍五入到最接近的百分位(两位小数)。

在我们的例子中，返回了 2.57。也就是 2.56789 对 2.57。

让我们看最后一个例子来充分理解第二个参数是如何工作的。

```
x = 2.56789

print(round(x, 3))
# 2.568 
```

现在，我们将第二个参数设为 3。我们将把数字四舍五入到最接近的千分之一(三位小数)。

最初的数字 2.56789 四舍五入为 2.568。

## 如何使用`math.ceil()`方法将一个数字向上舍入到最接近的整数

`math.ceil()`方法简单地接受要向上取整的数字作为它的参数。下面是语法的样子:

```
math.ceil(number)
```

这里有一个例子:

```
import math

x = 5.57468465

print(math.ceil(x))
# 6 
```

在上面的代码中，您会注意到我们首先导入了`math`模块:`import math`。这使我们能够访问该模块提供的所有方法。

我们创建了一个值为 5.57468465 的`x`变量。

为了将这个数字四舍五入到最接近的整数，我们将这个数字(在`x`变量中)传递给了`math.ceil()`方法:`math.ceil(x)`。

从上面的代码中可以看出，该操作的结果值是 6。

## 如何使用`math.floor()`方法将一个数字向下舍入到最接近的整数

就像我们在上一节中所做的那样，为了使用`math.floor()`方法，我们必须首先导入`math`模块。

下面是`math.floor()`方法的语法:

```
math.floor(number)
```

让我们看一个例子。

```
import math

x = 5.57468465

print(math.floor(x))
# 5
```

不出所料，我们把要向下舍入的数字传递给了`math.floor()`方法:`math.floor(x)`。`x`变量中存储了数字 5.57468465。

这个数字被四舍五入为 5。

## 结论

在本文中，我们讨论了 Python 中的三个内置功能，这些功能让我们可以对数字进行舍入。

`round()`函数将一个数字四舍五入为最接近的整数。

`math.ceil()`方法将数字向上舍入到最接近的整数，而`math.floor()`方法将数字向下舍入到最接近的整数。这两种方法都可以通过`math`模块访问。

通过每一节中给出的示例，我们能够了解如何使用每一项功能来获得我们想要的结果。

编码快乐！