# 作为一名开发人员，如何建立一个习惯系统并保持动力

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/create-a-habit-system-and-stay-motivated-as-a-developer/>

你有没有发现在你的项目、业余爱好上工作很有挑战性？

你有没有过那些什么都不觉得刺激的时刻？你躺在床上想——是我的问题，还是我的工作太无聊了？

我也有那些日子。几个星期以来，我充满活力，决心接管世界。其他的几周，我感觉情绪低落、无聊、停滞不前，感觉自己连写一行代码的动力都没有。

本文将讨论当你没有动力时该做什么，以及如何管理拖延症。

## 当你没有动力去做任何事情的时候该怎么办

我们必须记住，动机有多种形式。有些时候，动机看起来像是创造艺术，而有些时候，它会激发你去写博客。

有些时候，动力看起来像是去进行一次 7 英里的徒步旅行，而有些时候，它是关于照顾好你自己和努力工作。

承认并欣赏每种类型的激励及其形式。让它包围你，带你去旅行，带给你新的体验、快乐和满足感。让自己感到有动力——不管是什么形式，因为一种形式的动力会渗透到另一种形式。

有些日子，当我情绪低落时，我会拿出画笔，播放鲍勃·罗斯绘画教程，播放我最喜欢的节目，给自己泡一杯茶，点上蜡烛，开始画画。

利用这段时间减压的感觉真好。我不太在乎质量，我在乎的是我此刻的感受。我感到放松、有灵感、有动力，就像我在照顾自己，并在做这件事的时候感到有创造力。

尽管我可能没有动力去写代码，但我有动力去画画——这没关系！

然后我把这种感觉带到第二天，要么让我的创造力在我的艺术上发挥作用，要么帮助我创作其他东西。

要记住的一件重要的事情是，动机是短暂的。灵感的迸发通常会持续 1 - 3 周。仅仅依靠动力来实现你的梦想和目标，你并没有创造出一个持续一致的策略。

你需要的是纪律。你需要一套习惯体系。习惯系统让你日复一日地坚持下去，成为你日常生活的一部分，即使动力已经离你而去。

## 什么是习惯系统，你如何创建它？

习惯系统是一个经过深思熟虑的日常习惯，它会让你更接近你的目标。

它是一个系统，包括你需要做什么，你需要做多长时间，在你做你需要做的事情之前你想要创造什么样的氛围，以及你如何让自己处于正确的精神状态。

比如作为一个开发者，想想自己给自己定了什么目标？它们可能看起来像这样:

1.  本周:为你正在做的项目创建一个特征。
2.  这个月:学习打字
3.  本季度:发布项目
4.  今年:精通 React 和打字稿，在会议上发言，每月创建一个博客。

现在，想想你将如何把这些目标分解成任务，以及你希望在什么截止日期前完成。从截止日期开始往回看，看看你能在短期内完成什么任务来实现这个目标。

以下是上述目标之一的示例:

目标:为你正在工作的项目创建一个特性

截止日期:从今天起 1 周。

**步骤**:

1.  研究我需要什么——依赖关系、利益相关者、资产。
2.  创建此功能的步骤是什么？
3.  有哪些开放性问题？
4.  谁能帮我？

**时间线**:

第 1 天:研究
第 2 - 3 天:开发工作+测试
第 4 天:端到端测试+修复任何 bug。
第 5 天:部署到试运行环境，并为演示做好准备。

下一步是“腾出”时间来完成这些步骤。你在日历上刻出时间来实现它。

看看你的日历，划出“专注时间”。这是你完成这些任务的时候。

接下来，创建一个“设定你的心理框架”的系统。这就是你让自己有心情完成工作的方法。

## 我的习惯系统

我已经形成了自己的习惯体系，用来让自己保持在正轨上。我将解释每一部分，以便您可以根据自己的需要进行调整。

### 如何找到创意

通常，我没有做任何事情的灵感，因为我的盘子里没有什么可做的。我可能有很多待办事项需要处理，但是我还没有考虑过这些想法。因为我没有“把它们放在我的盘子里”，它们感觉不那么令人兴奋。

所以我仔细检查我的待办事项或理想主义者，看看是否有什么激励我去克服它。如果没有，我会浏览 dev.to、freeCodeCamp 或 Medium 上的博客文章，看看是否有任何趋势文章能激发创造力。

如果没有，我会在 Twitter 上找到令人兴奋的对话。如果那样不行，我就打开 Udemy 或者 YouTube，找点东西学学。

如果这些都不起作用，那就是一个信号，表明我需要冷静下来，给自己一点时间。我给自己一个“创造性”的休息——去散步，听听播客。当在这个休息时间有什么激发了创造力，我会把它写下来。

### 如何设定时间表

一旦我心中有了几个想法，我会选择最让我兴奋的一个。我会给自己设定一个软期限——通常是两周。然后，我会从截止日期开始向后工作，在日历上标记时间来完成这个主题。

如果我的日历很忙，我通常会在日历上安排 1 小时的时间，如果我有更多的时间，我会安排更长的时间。有些星期，我可能只能抽出两个小时，好吧。

一旦它出现在我的日程表上，我会强迫自己坐下来，为专注的工作时间做好准备。

### 如何营造气氛

营造一种情绪是至关重要的，因为拥有一个良好的氛围对我来说至关重要，可以创造一个刺激的环境。我的刺激物是声音、气味和视觉。

**声音**:我放一个 lofi 或者 focus 播放列表。[这个](https://www.youtube.com/watch?utm_campaign=JSByte&utm_medium=email&utm_source=Revue%20newsletter&v=csCp0Wd2-40.)是我经常看的。

气味:我在办公室里放了蜡烛和扩散器来创造一种“焦点氛围”。有时候，当我需要刺激的时候，我也会使用滚抹精油。

当别人和我一起工作或者当我在户外的时候，我感觉最有动力。这就是为什么我的办公桌面对着一扇窗户，在那里我可以看到树，风吹过，树叶沙沙作响，鸟儿啁啾。

在我链接的 youtube 视频中，那个家伙也在工作，这让我觉得很有灵感去工作。就像有了一个工作伙伴。

为此我创建了[一个 Twitch 流](http://twitch.tv/shrutikapoor?utm_campaign=JSByte&utm_medium=blog&utm_source=devto)和 [discord 服务器](https://discord.gg/rgqyH75Saf?utm_campaign=JSByte&utm_medium=blog&utm_source=devto)。当独自坐在我的家庭办公室不足以激励我，我需要外部动力时，我会去咖啡馆。最近，我还去了一个社区公园写作，这对创作文章很有帮助。

### 如何排除杂念

这对我来说非常重要，因为我的注意力持续时间和金鱼一样长。如果有机会，我会愉快地在 Twitter 上浏览，继续点击通知，或者继续在 Instagram 上滚动。

所以在我专注的时候，我把手机调成静音，退出电子邮件应用，把 slack 调成勿扰模式。我告诉自己，在接下来的 45 分钟里，我不会看手机、回邮件、看 Twitter 或打开 Slack。

如果我需要停止分心，我会注销这些应用程序。眼不见心不烦。😄

### 如何让事情进展顺利

在这一点上，我已经有了我的想法，我的 vibe 设置，我手里的饮料，我的音乐播放，我唯一需要做的就是开始打字。

我开始计时。我工作 45 分钟，中间有 15 分钟的休息时间。我用我上面链接的视频作为我的番茄定时器。我的目标是在今天结束前完成整个视频。

一旦视频中的铃声响起“叮”，我就准备好了。我开始输入我脑海中出现的任何东西。第一次去打磨内容或者代码，我不太在意。不管怎样，这是第一次尝试。我会回来反复修改代码或内容。

这里的想法是让它运行起来，让果汁流动起来。这一切都是为了让你把所有的想法都写在纸上。

### 别忘了休息一下

一旦计时器结束，就该休息一下了。我强迫自己起床、散步、出门、泡杯新茶、办点事——只要不是在 Twitter 或 Instagram 上漫无目的地滚动就行。

这是我让自己休息一下的时候了。有时在休息快结束时，大约 10 分钟后，我会查看手机上的空闲时间、电子邮件或任何紧急通知。有时候，没有人需要我☹️，所以我回去工作，另一个 45 分钟的周期。

### 把它包起来

在这些会议期间，我意识到，为了在下一次会议中保持连续性和积极性，我需要知道我已经完成了什么，我在哪里停下来了，以及我下一步要做什么。

为此，我会在课程结束时做笔记，通常是对上述大纲的修改——我做了什么，我有什么未解决的问题，我在下一次课程中需要做什么，行动项目，以及我需要寻求帮助的人。

如此循环往复。

## 包扎

我希望这篇文章能帮助你得到启发，为自己建立一个习惯系统，让你保持在正确的轨道上。

如果你想在 Twitch 或 Discord 上合作，[在 Twitter 上给我发消息](http://twitter.com/shrutikapoor08?utm_campaign=JSByte&utm_medium=blog&utm_source=Devto)告诉我你喜欢的工作时间表:

1.  太平洋标准时间周一至周五上午 9 点至 11 点
2.  太平洋标准时间周日晚上 9 点至 11 点

在下一篇文章中，我将会谈到当动力不起作用，没有任何想法浮现在脑海中，你需要给自己一个震撼的时候该怎么办。敬请关注。你也可以直接在收件箱里收到下一篇文章的通知。