# 学习编程时的 10 个成功秘诀

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/10-tips-for-success-when-youre-learning-to-code-65ff55a52bed/>

*本文最初发表于[Coder-Coder.com](https://coder-coder.com/10-tips-success-learning-to-code/)。*

如果你正在自学如何编码，当你开始的时候，你可能会有更多的问题而不是答案。

你需要学习什么？你是怎么想出如何修复 bug 的？当任务看起来不可能完成时，你如何保持动力？

如果你担心你编码成功的机会，不要烦恼。看看这 10 条建议——我希望它们能鼓励和激励你！

### 1.心中有一个具体的目标。

我从想成为程序员的人那里得到的最常见的问题之一是，“我应该学习什么语言？”

这可以理解，但这最终是一个错误的问题。

你真正应该问的第一个问题是，“我学习编码的最终目标是什么？”

这就像度假一样——没有人会没有一个特定的想去的地方就去度假。没有人只是为了学习编码而学习编码。总是有原因的。

你想学习编码…什么？

花些时间想想你的最终目标是什么。一旦你有了它，你就可以逆向工作，找出你需要做什么来完成它！

仍然不确定你学习编码的目标是什么？以下是一些常见的:

*   我想在我所在城市的一家公司找份工作，挣一份稳定的收入。
*   我想开始自己的生意，为小企业制作网站。
*   我想通过构建移动应用程序来赚钱。
*   我想在科技创业公司工作。

如果你不想浪费时间，不想漫无目的地闲逛，你肯定需要确定你的首要目标是什么。

### 2.选择一个计划并坚持下去。

如今，在线自学编码的一个很棒的地方是，有如此多的教程和文章可供你学习！你可以通过搜索该主题的视频或文章来学习任何东西。

然而，这样做的缺点是，因为有这么多可用的资源，很难找到最好的一个。可以理解的是，这个庞大的数字令人难以承受。

我的建议？不要担心花费大量的时间去寻找学习 X、Y 或 z 的最佳指南。

随便选一个。

即使它不是世界上最好的，也很有可能至少是相当好的！你经历并完成它比确保你有最好的更重要。

而且，说实话——花时间购买在线课程和跳来跳去可能是几乎不加掩饰的拖延和缺乏专注。

挑一件事，坚持到底(除非真的很糟糕)。如果您不喜欢上一个视频，您可以随时浏览另一个教程视频！

### 3.这是马拉松，不是短跑。

有很多博客帖子和视频承诺你可以在 3 到 6 个月内学会编程并找到一份工作。现在，这也许是可能的，但是有很多如果。

如果你目前不需要全职工作，如果你有钱(特别是编码训练营的费用超过 10，000 美元)，如果你能跟上这个步伐…那么是的，你也许能找到一份全职工作，成为一名网页开发人员。

我对此的问题是，对它的过度宣传给了人们一个非常乐观的印象，认为进入编码是多么容易。当他们意识到实际上有多困难时，他们会猛然醒悟。

我确实有一些朋友参加了训练营，并且能够在几个月内找到一份程序员的工作。但是据我所知或听说的那些没有训练营经验而自学的人说，他们花了更长的时间，比如 1-2 年。

如果你想听一个现实生活中有人自学编程的故事，请阅读我对欧文的采访。他有一份全职工作，还有一个蹒跚学步的孩子，但他自学编程，几乎每天都在破晓前醒来，坚持了两年。

他最近确实找到了一份全职网站开发员的工作，但那是在他长时间非常非常努力的工作之后。

我一点也不想打击你，而是想让你对学习编码有一个更真实的了解。绝对有可能！但是，要预计到你会花一年或更长的时间才能到达你想要的地方，而不仅仅是几个月。

### 4.稳扎稳打赢得比赛。

现在你知道学习编码是一个相当困难的过程。但也要尽量避免在午夜或凌晨 5 点熬夜时耗尽精力。

有些人想尽可能快地学会一切，下班后开始尝试每天投入 5 个小时。

同样，虽然这对一些人来说是可能的，但对另一些人来说可能太多了。真的有让自己筋疲力尽、最终辞职的危险。而辞职正是你想避免做的事情！

那么如何在不烧完又不退出的情况下学习编码呢？

以可持续的进步为目标。慢慢开始，每天 30 分钟或 1 小时。或者一周几次，每次 1-2 小时。

当然，你投入的时间越多，你取得的进步就越大。但是如果你开始得慢，你可以逐渐增加花在编码上的时间。

一旦你养成了这个习惯，就更容易继续你的学习之路，不要放弃和退出。

### 5.不要拿自己的进步和别人比…

这是一个很难遵循的建议，但是当你为一个目标奋斗时，试着不要拿自己和别人比较。

一方面，看到你和其他和你做同样事情的人比起来是一件好事。但另一方面，在社交媒体不断的时代，比较往往会让你感到气馁。

成功的关键是低着头，不要担心别人的进步。担心你自己就好。

其他人可能比你学得快或慢，这没关系。每个人的生活境遇不同，学习节奏也不同。

你越少考虑如何与他人比较，你就越能专注于自己的道路。

### …但要和同龄人交朋友！

尽管你不应该总是拿自己和别人比较，但我一点也不提倡你完全把自己和世界隔绝开来。

事实上，如果你在网上自学编程，很快就会变得非常孤独。

找到和你做同样事情的人，和他们交朋友，会是一个重要的动力来源。

为什么？

嗯，首先，知道还有其他人在和你一样的问题上挣扎，这是非常令人鼓舞的。

朋友可以互相帮助解决问题。拥有一个以上的观点有助于找到更好的解决方案，而不是只依赖自己。

如果你在物理学校学习编程，试着和其他学生一起学习。如果你在网上学习，试着寻找编码社区，无论是在 Meetups，致力于网络开发的脸书小组，还是在 Instagram 这样的社交媒体上。

建立友谊和联系会帮助你在追求目标时保持动力，你也可以帮助激励他人！

### 6.养成一个习惯，将编码融入你的日常计划中。

很难找到时间来编码。毕竟，我们都过着忙碌的生活，对吗？

但是如果你能养成每天或者一周几次编码的习惯，你就走对了路。

养成习惯(不管是好是坏)就像在荒野中开辟一条道路。你第一次沿着那条小路走，很困难，因为没有清晰的路径。但是你沿着这条路走的次数越多，随着时间的推移，它会变得越清晰。最后，时间长了，步道就清晰了，平坦了，好走了。

养成一个习惯就像这样——最初几次你坐下来编码可能会非常困难。但是如果你坚持下去，你的大脑就会习惯这种模式。我们的大脑喜欢常规，所以你会发现，随着时间的推移，养成习惯会变得更容易。

有几种方法可以让你坚持习惯。

一个主要的方法是在你养成新习惯之前设置一个“触发器”。例如，你可以试着将编程融入到你的日常工作中，在你泡完一天的第一杯咖啡或茶后，坐在你的办公桌前开始编程。

或者，在晚上，你可以在吃完晚饭打扫完卫生后马上开始编码工作。

不管是什么，保持一个习惯的关键是随着时间的推移不断重复它。

### 7.学习如何研究课题和解决问题。

知道如何自己解决问题是最重要的技能之一，如果不是最重要的话。

你可能认为有经验的 web 开发人员马上就知道所有事情的答案。那根本不是真的！

当然，他们可能会记住一些东西，但有很多东西他们仍然会在谷歌(或 DuckDuckGo)上查找。对我自己来说肯定是这样，我现在已经入行 7 年了！

既然你已经知道了 web 开发人员的秘密，那么你如何才能变得擅长这项至关重要的技能呢？

练习！

当你遇到困难时，在你试图寻求帮助之前，花些时间搜索你遇到的问题或你得到的错误信息。

我会经常搜索“X 不工作”,因为它会出现和我遇到同样问题的人的栈溢出帖子。

另一个技巧是查找并通读你能找到的任何工具或软件的文档。

而且，即使你找到了解决方案，如果你有额外的时间，在一般领域做一些研究。通过这样做，你将把每一个烦人的 bug 修复变成一个提升你技能的机会。

这样想——第一次你必须查找一个问题时，你可能要花 3 个小时才能最终找到解决方案。如果你记得你是如何到达那里的，下次你遇到同样的问题，它应该会花你少得多的时间。

学习如何解决你遇到的最常见的问题将会使你成为一个更快更有效率的 web 开发者。

### 8.不要只看教程，要动手做！

学习编码时最容易犯的一个错误是阅读大量的教程和观看大量的视频，但是从来没有真正实践过你正在学习的实际技能。

想想这个——如果你和一个说他们正在训练跑步的人交谈，但事实证明他们几乎从不跑步，你会开始认为他们都是空谈，对吗？当然，你可以花些时间学习技巧，弄清楚你需要什么类型的鞋子。但在某些时候，橡胶必须上路。

web 开发也是一样。是的，学习编码技能当然非常重要，甚至可能获得一些工具和软件来帮助简化编码。但是如果你花所有的时间被动地浏览教程，你实际上什么也学不到。

我在工作中学习了 web 开发——我实际上没有浏览 YouTube 看很酷的编码视频的选项。没时间了。我有最后期限，我必须想出如何让我的网页在此之前工作。

那是一场火的考验，压力绝对不小。但现在回想起来，这是我能学到的最好的方法。在几年的网页开发工作中，我学到了大量的实用技能。这都是靠建筑材料！

所以，我给你的建议是:

教程和书都可以，甚至是很棒的东西。但是一旦你完成了一节或一章，按下暂停键。打开你的代码编辑器，回顾你所学的内容。尝试复制材料中教给你的任何例子。

这比阅读或听力要难得多，但我向你保证，在现实生活中练习将确保这些概念会被记住。

### 9.容易失败。

失败糟透了。我们都想做好，不想犯错误。

但是避免失败和错误实际上是一种可怕的前进方式。因为只有经历混乱，我们才能学会如何做正确的事情。

当我刚开始做初级网站开发人员时，我非常害怕搞砸。如果我在某件事情上遇到困难，我讨厌向老板寻求帮助的感觉，因为这意味着承认我自己没有成功。

或者更糟的是，如果我犯了一个错误，特别是如果它影响了一个直播网站，那是最糟糕的事情之一。因为那时我真的犯了一个巨大的错误！

在那些情况下，我的第一反应是我不想让任何人知道我失败了。

但是，我知道得更多的是，解决问题的最快(也是最诚实的)方法是坦白，和我的老板谈谈，寻求帮助。

显然，这将取决于你的工作环境，但在我自己的经历中，即使在犯错误或承认我不知道如何做某事时，我也从未陷入困境。

害怕失败会让你试图保持“安全”,避免可能犯错的情况。然而，这将导致你无法尽可能地成长。

即使很难，也要坚持下去，不断尝试。如果你犯了一个错误，这是确定的！对于编码来说，你不太可能处于生死关头。最有可能的结果是，你会觉得自己很愚蠢，或者受到批评。

那是你的自我。把你的自我放在一边，拥抱失败。(这是我自己也在努力遵循的建议——不容易！)如果我们能够对失败和犯错持开放态度，从长远来看，我们会因此变得更好！

### 10.永远学习。

永远不要停止学习。

当你刚开始的时候，web 开发的世界看起来非常令人难以招架，因为看起来有上百种技能需要你去学习。

一旦你已经学习和练习了一段时间，你可能会开始感觉更舒服。虽然这是一件好事，因为这意味着你正在增长更多的技能，对自己更有信心，但不要停滞不前！

我们所处的行业在不断变化。如果你在足够长的时间内不改变，你可能会让自己过时。

举个例子，我已经非常擅长使用 CSS float 属性构建布局。我听说过 flexbox，我的同事甚至谈到它有多棒。

但是我不愿意花时间去学习这项新技术。如果我诚实的话，那是因为我太懒了，如果我不是绝对需要的话，我不会去学习新的东西。

最后，我终于学会了 flexbox。没用多长时间，当我得到它的时候，我就后悔没有早点学会它。

现在，我明白了跟上技术发展的重要性。虽然推迟学习 flexbox 并没有真正伤害我的职业生涯，但想象一下如果我从来没有学过它！从某种意义上来说，作为一名网站开发人员，我不会很受欢迎。

现在，不要觉得你必须学习世界上存在的每一种语言、工具和技能(除非你真的想学)。你能做的就是尝试学习那些已经变得如此广泛使用的新工具，它们已经成为主流。

例如，React.js 和 Node.js 几年前就出现了，现在正主导着这个行业。如果你还没有学过，现在学这些是很好的。

那么你如何发现什么是流行的呢？

以下是我坚持的一些方法:

*   [Syntax.fm](https://syntax.fm/) 是韦斯·博斯和斯科特·托林斯基的播客。真的很棒——他们谈论了 web dev 中的新内容，以及其他相关主题。
*   有大量关于使用 CSS 的文章和教程。它的创造者克里斯·科伊尔还帮助创建了一个网络开发平台 [Codepen.io](https://codepen.io/) 。
*   Stack Overflow 每年都会发布一份关于网络发展状况的调查报告。这是一个很好的方法来了解什么做得好，什么过时了。
*   《粉碎》杂志谈论网页开发、UX/用户界面和网页设计的各种话题。

### 去做吧！

我希望这些建议能帮助你在学习 web 开发的过程中少一些焦虑，多一些兴奋！

最后一个建议就是去做。即使你不知道你到底在做什么，也不要让它阻止你。从某个地方开始，随着时间的推移，你会发现更多。

#### 想要更多吗？

？在我的博客 c[oder-coder.com 上阅读更多教程。](https://coder-coder.com)
？点击此处获取关于新文章的电子邮件。T5？加入 25，000+其他人——在 Instagram 上关注@th [ecodercoder。](https://www.instagram.com/thecodercoder/)
？在我的 YouTube 频道上查看编码教程。