# 10 的 0 次方:零指数法则和零的次方解释

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/10-to-the-power-of-0-the-zero-exponent-rule-and-the-power-of-zero-explained/>

指数在金融界、科学记数法以及流行病学和公共卫生领域都很重要。那么它们是什么，它们是如何工作的？

指数被写成像\(3^2\)或\(10^3\).

但是当你像这样计算一个数的(0)次方时会发生什么呢？

\[10^0 = \text{？}\]

这篇文章将被审阅

*   指数的基础，
*   它们的含义，以及
*   它将显示使用负指数时\(10^0\等于 1

我所假设的是你对乘除法有所了解。

## 指数由基数和指数(或幂)组成

首先，让我们从指数的各个部分开始。

指数由两部分组成:

1.  基地
2.  指数或幂

一开始，我们有一个代表人物\(3^2\).这里的“3”是**的基数**、**和**，而“2”是**的指数或幂**。

我们把这理解为

> 三是二的乘方。

或者

> 三的二次方。

更一般地，指数被写成\(a^b\，其中\(a\)和\(b\)可以是任何一对数字。

## 指数是“懒人”的乘法

现在我们对如何谈论指数有了一些了解，我们如何找到它等于什么数呢？

使用上面的例子，我们可以写出并展开“三的二次方”,如下

\[3^2 = 3 \乘以 3 = 9\]

指数中最左边的数字是我们反复相乘的数字。这就是你看到多个 3 的原因。指数中最右边的数字是我们做乘法的次数。因此，在我们的例子中，数字 3(底数)乘以两倍(指数)。

指数的更多例子有:

\[10^3 = 10 \乘以 10 \乘以 10 = 1000\]

\[2^{10} = 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 \乘以 2 = 1024 \]

更一般地，我们可以把这些指数写成

\[\textcolor{orange}{b}^\textcolor{blue}{n} = \ under brace { \ text color { orange } { b } \ times \ dots \ times \ text color { orange } { b } } _ { \ text color { blue } { n } \ textrm { times } } \]

其中，\(\ text color { orange } { \ text { letter ` ` b ' '是基数}}\)是我们一次又一次相乘的结果，而\(\ text color { blue } { \ text { letter ` ` n ' '是幂}}\)或\(\ text color { blue } { \ text { exponent } } \)是我们乘以基数本身的次数。

对于上面的这些例子，指数值相对较小。但是你可以想象，如果乘方非常大，那么用乘号一遍又一遍地写数字就变得多余了。

总之，指数有助于提高写这些长乘法的效率。

## 数字的零次方等于一

前面的例子显示了大于 1 的幂，但是当它为零时会发生什么呢？

简单的答案是，任何数字的零次方都等于 1。

\[b^0 = 1\]

基于我们之前的定义，我们只需要基值为零。这里，让我们的基数为 10。

\[10^0 = ? = 1\]

但是基数为“零”意味着什么呢？为什么会这样？

我们可以通过除以多次来降低功率值，直到达到零。

让我们从

\[10^3 = 10 \乘以 10 \乘以 10 = 1000\]

为了降低功耗，我们需要简要了解以下概念

*   组合指数
*   一的力量

在我们寻求将指数从\(10^3\(“10 的三次方”)降低到\(10^0\(“10 的零次方”)的过程中，我们将继续做与乘法相反的事情，即除法。

\[\frac{10^3}{10} = \ frac { 10 \乘以 10 \乘以 10}{10} = \frac{1000}{10} = 100\]

这其中最右边的部分可能是有意义的。但是当\(10^3\除以 10 时，我们怎么写指数呢？

### 一个人的力量是如何运作的

首先，任何\(\ text color { orange } { \ text { 1 的幂指数}}\)都等于恰好\(\ text color { blue } { \ text {基数}}\)。

\[\textcolor{orange}{b^1} = \ text color { blue } { b } \]

只有一个值被“相乘”,所以我们得到的是值本身。

我们需要这个“一的幂”的定义，这样我们就可以用指数重写分数。

\[\frac{10^3}{10} = \frac{10^3}{10^1}\]

### 如何将指数降至零

提醒一下，计算\(10^0\等于 1 的一个方法是继续除以 10，直到我们得到零的指数。

从上面等式的右边我们知道我们应该从\(\frac{10^3}{10^1}\).得到 100

\[\frac{10^3}{10} = \frac{10^3}{10^1} = \ frac { 10 \乘以 10 \乘以 10}{10^1} \]

在我们完成除以 10 之前，当我们取消数字时，我们可以将顶部和底部乘以 1 作为占位符。

\[\ frac { 10 \乘以 10 \乘以 10}{10^1} = \ frac { 10 \乘以 10 \乘以 1}{10^1 \乘以 1 } = \ frac { 10 \乘以 10 \乘以取消{ 10 } \乘以 1}{\cancel{10^1} \乘以 1 } = \ frac { 10 \乘以 10 \乘以 1}{1}\]

由此，我们可以看到我们又得到了 100。

\[\ frac { 10 \乘以 10 \乘以 1 } { 1 } = \ frac { 10 \乘以 10 } { 1 } = \frac{10^2}{1} = \ frac { 100 } { 1 } \]

我们可以再除以 10 两次，最终得到\(10^0\).

\[\frac{10^2 \时代 1 } { 10 \时代 10 \时代 1 } = \ frac { \取消{ 10 } \时代\取消{ 10 } \时代 1 } = \frac{10^0 \时代 1} = \frac{1}{1} = 1 \]

因为我们除以两个 10，当我们在分数的顶部只有两个 10 时，我们在顶部有零个 10。十等于零意味着我们得到了\(10^0\).

### 负指数是如何工作的

现在，\(10^0\)不知从哪里冒出来了，所以让我们用“负指数”来进一步探讨这个问题。

更一般地说，这种重复除以相同的基数与乘以“负指数”是一样的。

负指数是重写除法的一种方式。

\[\frac{1}{\textcolor{purple}{b^n}}= \textcolor{green}{b^{-n}}\]

\(\ text color { green } { \ text { negative exponent }}\)可以用\(\ text color { purple } { text {相同的指数，但具有正幂} } \)(该等式的左侧)重写为一个带分母的分数(或分数的底部)。

现在，使用负指数，我们可以用另一种方式显示之前的除法。

\[\frac{10^2 \乘以 1 } { 10 \乘以 10 \乘以 1 } = \frac{10^2}{10^2} = 10^2 \乘以\frac{1}{10^2} = 10^2 \乘以 10^{-2} \]

**注意**，指数的一个规律是，当你把基数相同的指数相乘时(记住，我们这里的基数是 10)，可以把指数相加。

\[10^2 \时代 10^{-2} = 10^{2+(-2)} = 10^{2-2 } = 10^{0} \]

### 把它放在一起

知道了这一点，我们就可以把上面的每一个方程结合起来总结我们的结果。

\[\textcolor{purple}{\frac{10^2}{10^2}} = 10^2 \泰晤士 10^{-2} = 10^{2+(-2)} = 10^{2-2 } = \textcolor{blue}{10^{0}} \ text color { orange } { = 1 } \]

我们知道\(\ text color { purple } { \ text {除以一个数}}\)会\(\ text color { orange } { \ text {等于一}}\)。我们已经证明了\(\ text color { purple } { \ text { divide a number by self } } \)也等于\(\ text color { blue } { \ text { ten to the zero power } } \)。数学上说，等于同一事物的事物也是彼此相等的。

因此，\(\ text color { blue } { \ text { 10 的零次方}}\)是\(\ text color { orange } { \ text {等于 1 } } \)。上面的练习适用于任何基数，**所以任何数的零次方都等于 1。**

## 概括起来

指数是做重复乘法的方便方法。

一般来说，指数遵循下面的这种模式，一些\(\ text color { orange } { \ text { base number } } \)反复相乘\(\ text color { blue } { \ text {“n”number of times } } \)。

\[\textcolor{orange}{b}^\textcolor{blue}{n} = \ under brace { \ text color { orange } { b } \ times \ dots \ times \ text color { orange } { b } } _ { \ text color { blue } { n } \ textrm { times } } \]

使用负指数，我们可以从乘法和除法中得到我们所知道的东西(比如对分数 10 除以 10，\(\frac{10}{10}\))来说明\(b^0\)对任何数都等于 1 \(b \)(比如\(10^0 = 1\)。

在 [Twitter](https://twitter.com/erictleung) 上关注我，并查看我的[个人博客](https://erictleung.com)，在那里我分享了一些关于编程、统计和机器学习的其他见解和有用资源。

感谢阅读！