# Java 运算符-&、&& (AND) || (OR)逻辑运算符

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/java-operator-and-or-logical-operators/>

在大多数编程语言中，我们使用运算符对变量进行运算。

它们分为各种类别，如算术运算符、赋值运算符、比较运算符、逻辑运算符等等。

在本文中，我们将讨论按位的**和**运算符，以及**和** ( `&&`)和**或** ( `||`)逻辑运算符。

## 如何使用按位`AND`运算符

符号`&`表示按位**和**运算符。它计算给定数字的二进制值。这些数字的二进制结果将以十进制返回给我们。

当`&`运算符开始运算时，它将从左边开始计算两个数中字符的值。

让我们看一个例子来帮助你更好地理解:

```
System.out.println(10 & 12);
// returns 8
```

我们来分解一下。

10 的二进制值是 1010

12 的二进制值是 1100

在我们开始行动之前，你应该记住以下几点:

*   1 和 0 => 0
*   0 和 1 => 0
*   1 和 1 => 1
*   0 和 0 => 0

所以我们开始行动吧。

10 的第一个字符是 1，12 的第一个字符也是 1，因此:

1 和 1 = 1。

我们继续第二个字符——0 代表 10，1 代表 12:

1 和 0 = 0。

对于第三个字符，1 代表 10，0 代表 12:

1 和 0 = 0。

对于第四个字符，0 代表 10，0 代表 12:

0 和 0 = 0。

现在让我们把所有返回的字符组合起来。我们会有 1000 个。

以 10 为基数的二进制值 1000 是 8，这就是我们的操作返回 8 的原因。

## 如何使用逻辑运算符`AND`

请注意，我们使用逻辑运算符来计算条件。它们根据给定的条件返回`true`或`false`。

符号`&&`表示**和**操作符。它评估两个语句/条件，只有当两个语句/条件都为真时才返回真。

下面是语法的样子:

```
statment1/condition1 && statemnt2/condition2
```

正如你在上面看到的，有两个被操作符分开的语句/条件。运算符计算两个语句/条件的值，并给出一个结果——对或错。

这里有一个例子:

```
System.out.println((10 > 2) && (8 > 4));
//true
```

操作将返回`true`，因为两个条件都为真–10 大于 2 **并且** 8 大于 4。如果任何一个条件有不真实的逻辑，那么我们将得到`false`。

为了更好地理解`&&`操作符，您应该知道这两个条件都必须为真才能得到`true`的值。

下面是另一个返回`false`的例子:

```
System.out.println((2 > 10) && (8 > 4));
// false
```

这里，2 不大于 10，但是 8 大于 4——所以我们得到一个返回给我们的`false`。这是因为其中一个条件不成立。

*   如果两个条件都为真=> `true`
*   如果两个条件之一为假=> `false`
*   如果两个条件都为假=> `false`

## 如何使用逻辑运算符`OR`

我们用符号`||`来表示**或**操作符。只有当两个条件都为假时，该操作符才会返回`false`。这意味着如果两个条件都为真，我们将得到返回的`true`，如果两个条件中的一个为真，我们也将得到返回给我们的值`true`。

下面是语法:

```
statment1/condition1 || statemnt2/condition2
```

让我们看几个例子。

```
System.out.println((6 < 1) || (4 > 2));  
// true
```

这将返回`true`,因为其中一个条件为真。

*   如果两个条件都为真=> `true`
*   如果其中一个条件为真=> `true`
*   如果两个条件都为假=> `false`

## 结论

在本文中，我们学习了如何在 Java 中使用按位`&`操作符，以及如何执行该操作来给出结果。

我们还学习了如何在 Java 中使用 **`&&`** 和 **`||`** 逻辑运算符。我们了解了每个操作基于操作中涉及的条件返回什么值。

编码快乐！