# 虚幻引擎 5 速成班与蓝图

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/unreal-engine-5-crash-course-with-blueprint/>

虚幻引擎是当今最流行的游戏引擎之一。如果你对 3D 或 2D 游戏开发感兴趣的话，这可能会对你有所帮助。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个虚幻引擎 5 速成班。Varnos Games 创建了这个课程。

您将学习如何使用 Blueprint 可视化脚本系统创建游戏。Blueprint 是一个完整的游戏脚本系统，基于使用基于节点的界面从虚幻编辑器中创建游戏元素的概念。

这门课程是为绝对初学者开设的。您将创建一个 3D 游戏，玩家控制一个机器人，该机器人需要收集散落在关卡中的电池。

以下是本课程涵盖的所有部分:

*   虚幻引擎中的蓝图
*   虚幻引擎 5 的基础
*   UI/UX
*   成功/失败事件
*   基层设计

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(2 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/xl5fqr-CpTY?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/xl5fqr-CpTY?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

在本游戏开发课程中，varnas games 将教您如何使用虚幻引擎五构建游戏，您还将学习如何使用 blueprint 可视化脚本系统来简化游戏元素的创建。

嘿，伙计们，非常感谢你们来看这个课程。

这将是一个非常非常初级的虚幻引擎五蓝图课程，我们将制作一个简单的游戏叫做电池人。

如果我玩这个游戏，将会发生的是我在场景中有一些电池，我必须在这里收集这些电池。

一旦完成，我要么进入新的水平，要么赢得比赛。

这是我的第二个层次。

如果我收集这些电池，我就有了我的事件条件。

我也总是有一个宽松的条件。

所以如果我等待，如果我没有收集到这些电池，等待五秒钟，我就输了，如果我想退出，我可以退出。

如果我能再试一次，显然我们也做了很多。

所以我们要检查这个游戏中的所有东西，包括 UI 验证，看看什么时候条件和排放。

我们从头开始编码，我们使用第三人称模板，但我们没有使用他们的任何内置动作，我们将创建我们自己的角色，并将我们自己的功能添加到这个角色中。

所以这将会是一场游戏。

嘿，伙计们，欢迎回来。

现在我们将看看虚幻引擎五，并尝试创建我们自己的项目。

所以你要做的是打开你的史诗游戏启动器。

Epic Games launcher 本质上是虚幻引擎及其市场的一张海报。

所以如果我让我们看看这里的市场。

因此，市场基本上拥有我可以使用的所有这些不同的高质量资产。

我喜欢 marketplace 的一点是，它有一个名为“第五个月免费”的功能，可以从 marketplace 的资产商店中选择五个付费资产。

而且它为虚幻引擎的用户提供了这些绝对免费的资产。

这是一个惊人的特性。

这就是我喜欢虚幻引擎市场的原因。

它有许多不同的高质量资产，甚至是史诗游戏，大部分内容都是完全免费的，你可以在你的游戏中使用。

所以试着看看市场，并在你的游戏中使用它。

这不是欺骗，这实际上是一件令人惊讶的事情，你确实知道如何在你的游戏上使用别人的资产，因为这就是游戏开发实际上是如何工作的。

让我们试试看如何安装虚幻引擎五。

现在，如果我打开游戏启动器，打开这里的五个部分，它有我的早期它说虚幻引擎五早期访问。

现在虚幻引擎五并不完整，这就是为什么它仍然说这是一个早期访问。

但我可以从这里下载我的早期访问。

我还可以获得他们在虚幻引擎五展示视频中展示的样本项目，这太棒了。

但是一旦你完成了虚幻引擎文件的安装，如果你去你的图书馆，你会在这里看到你的虚幻引擎 5 编辑器，我可以打开它。

还有这里。

如果你一直向下滚动，如果你到了 Wall，你会看到所有你购买的资产，或者声称我拥有所有这些资产，所有这些都是免费资产，它们太棒了。

所以，试着检查一下这些资产，也许你会喜欢一些东西，让他们穿上。

不管怎样，我可以到这里点击启动。

如果它需要一段时间不要担心，我有我的 Android 第五版安装在我的硬盘上，只是因为它太大了。

通常我把引擎放在我的硬盘上，然后放在我的固态硬盘上，这是我保存所有项目的地方。

所以你可以这样做，你可以用同样的方法，也可以用不同的方法，这完全取决于你。

但我通常都是这么做的。

对我来说，打开虚幻引擎需要很长时间，主要是因为，我是说，一是因为我正在录制，二是因为虚幻引擎需要相当不错的规格，例如，你可以看到，我有一个六核 CPU 和内存。

如果你想用虚幻引擎制作游戏，确保你至少有 16 GB 内存。

不要试图创建一个 8gb 的游戏，这对你没有好处，尤其是当它是一个大规模的游戏时。

并且确保你有一个好的显卡。

我有 2gb 的内存，所以我只能勉强通过这一点。

但是如果你想买一台新的笔记本电脑或者新的电脑，只是为了游戏开发，确保你有一个好的 CPU，至少是六核或者六核以上。

它使用大量的 CPU 能力。

如果我转到这里的进程，你可以看到虚幻引擎疯狂地占用了我的 CPU。

如果我再次检查我的性能，内存，确保你至少有 16 GB 内存，特别是在引擎 5 上，我向上帝发誓你将无法获得。

不管怎样，我们去看比赛吧。

但是我们这里有很多这样的模板。

因此，如果你想创建一个真正快速的原型，虚幻引擎最好的部分是你可以非常容易地创建原型。

因此，如果我想创建一个第一人称原型，我可以，而不是从头开始创建运动，抛射运动，我可以只需要使用这里的模板，它会自动为我创建它。

所以我有我的拍摄部分，我的键盘，我的，我的操纵杆，它们都是内置的，所以我不必从头开始创建它。

现在这是非常非常有用的，当谈到游戏堵塞，必然是你的游戏堵塞或竞争，在那里你有一天或两天的时间来创造一个游戏。

对那些人来说，这非常非常有用。

所以你可以看到我有很多这些不同的项目，我将使用第三人称，除了我们要创建动画，游戏，无论是运动逻辑，一切从零开始。

这就是我要用第三人称的原因，也是我用第三人称的原因。

第三人称项目，而不是一个空白的项目是因为我有很多虚幻的引擎提供了很多动画。

我的游戏需要这些动画，我不想从头开始制作我的动画，这很好，我将使用第三人称项目。

现在在 quality patient 下，我将使用 change mine 来扩展，我将启用静态内容静态内容本质上就像虚幻引擎免费提供的一堆资产，如纹理、材料、粒子等。

在项目名称下，确保没有蓝图，不是 C++，没有 C++结尾，没有 C++课程，接下来我将发布的下一个课程，将是同一游戏的 C++课程。

无论如何，所以我要命名这个蝙蝠侠和创造项目，这可能需要一段时间，尤其是如果这是你的第一次，这可能需要一段时间对我来说不多。

但当它编译着色器时，这需要很长时间。

所以如果你有，如果你有一个项目，有很多不同的游戏逻辑和内置的资产，那么它将需要非常非常长的时间，特别是因为它必须编译着色器。

好了，现在它打开了，你可以看到我们有这个场景，所有人都打开了第三人称场景。

这是这里的默认场景，我有地板，有很多立方体，角色，等等。

让我们开始一个一个地检查所有这些。

现在，我必须在我有不同信心的地方放置演员标签，或者我可以添加到我的场景中的演员，什么是演员，演员是可以放置在世界上的对象。

这是一种空洞的行为。

然后我可以在这里给这个行为添加逻辑。

这是如何工作的，所有能被放到场景中的东西都是演员。

所以箱子触发器本质上是一个演员。

这么看吧。

例如，特斯拉 Model S 是一辆汽车。

它是一辆电动汽车，但仍然是一辆汽车，它是由汽车衍生而来的。

这就是这里的工作方式。

空演员是万能的，作为一个演员，任何东西都可以放在这里。

这是一个演员，这是一个演员，但是我们有不同类型的演员。

因此，从一个 actor，调用的东西被创建为一个 actor，可以被处理，处理，这意味着它可以你可以添加输入 actor 到这个点，例如，你可以像移动车辆一样移动这个点。

或者角色基本上是在移动中受到攻击。

这就是等级制度的运作方式。

你有一个主动力，在这个演员下面，我们有一个点，所以这个点继承自一个演员，而角色继承自一个点，基本上有类似网格碰撞等。

先说碰撞谢尔比，选中这个第三人称角色在世界大纲视图中，可以看到这个第三人称角色已经被选中。

在世界设置下，我有我的游戏模式覆盖。

我们稍后会看一看所有这些。

但是让我们来看看细节面板。

在这个面板下面，我有我的太空舱组件，基本上是碰撞。

碰撞在游戏中的工作方式是，你有一个胶囊，你没有所有这些复杂的碰撞，就像你知道角色的确切形状，这是不会发生的。

它非常非常需要资源。

我们在游戏中使用简单的碰撞。

权限的作用是确保它不会走过这里的楼梯，除非你想创造一个幽灵。

我可以上楼梯，我可以跳跃，嗯，固体，碰撞基本上是说，好的，这个物体是固体，但这并不意味着碰撞不能，你知道碰撞不能，不能穿墙，它肯定可以，你可以有不同的预设。

例如，我可以保存我的碰撞，我可以设置我可以在楼梯中移动，但我不能在地板中移动，我可以这样做，我肯定可以这样做，你所要做的就是选择胶囊组件。

一旦您选择了胶囊组件，在这里的这一部分，我们有不同的其他我们有不同的属性，基本上像转换形状，导航，所有这些。

现在，转换对于每一个游戏引擎都是通用的，我们有位置，旋转和比例。

红色代表 x 轴，Y 代表它们，绿色代表 Y 轴，蓝色代表 Zed 轴。

你也可以在这里看到这些箭头。

如果我改变这个红色的箭头，如果我拿着这个红色的箭头，就像我的鼠标一样，你可以看到我的 x 轴和我的 Y 轴是一样的，我也可以同时移动两个轴。

举个例子，我的泽德哎呀，好吧，那挺好的。

我可以同时移动我的 Zed 和 bi 轴。

真的，好的，我知道我要移动我的 x 和 y，只是因为它很简单，你可以看到我的值，相应的值也改变了。

所以我认为，当你试图放置对象时，你必须理解如何改变所有这些值。

现在我也可以改变旋转，如果我按 E，我可以改变我的旋转。

所以你可以看到我可以上下移动，我可以改变，比如说。

好吧，让我们回到正题。

如果我，如果我改变这里的绿色部分，你可以看到它们随着相对于 y 轴的旋转而改变，蓝色也是一样，红色不会浪费时间。

比例显然是字符的大小，我要把它改回零，我不想要一个巨大的字符。

好的，现在我的应该是一个非零值，如果它是零，它就不会有 x 维，它会是一个二维物体，胶囊成分，如果我有一个叫做迁移率的东西，这是每个物体都有的。

例如，如果我选择我的网络，Mac，star，play Star，本质上，它定义了我的播放器应该从哪里开始，这是 SS 网络播放器开始。

这是多人游戏。

这个胶囊，可能是胶囊公司的，如果我有关于移动性的东西，我基本上可以说我的角色应该是静止的，移动的还是静止的。

如果我，如果我的角色人物得到一些输入，必须在其中一个入口移动，甚至旋转，我需要确保它是可移动的。

在这里，我有我的动画，我们稍后将从头开始重新创建这一切，我有我的网格，我可以选择我是否想模拟物理。

这就给出了现实物理学，我可以启用重力或禁用重力。

实际上，你知道吗，试着改变所有这些值，看看它能做什么。

这是学习探索的最好方法，探索并尝试改变所有这些价值观。

希望你不会弄坏引擎。

我有我的胶囊能力。

所以我的角色有不同的能力。

这些自信有不同的属性，例如，我的头发有不同的属性，我的腿有不同的属性，但作为一个完整的人。

这就是基本的工作原理。

它作为一个整体是一个第三人称角色，并有不同的组件连接到它，一个锤子相机等。

现在，你可以看到这里写着它是继承的，意思是我的，如果我悬停在这里，它写着我的父类字符，我所说的继承到底是什么意思，这实际上是一个编程概念。

这意味着父类有一组属性，我继承给了我的子类，这是第三人称角色，这不是，这是从角色类继承的。

所以你可以看到笔类，它表示角色类，角色类有胶囊组件，网格等。

所以如果我创造了这个第三人称的孩子，角色，我是说这个角色类的孩子，并且让所有的这些都融化，我就不需要这么做了。

就像你想到你的父母一样。

如果你的父母是棕色眼睛，那么你有蓝色眼睛的几率就非常低。

所以你从父母那里继承了基因，然后遗传给孩子。

编程也是这样工作的。

这就是它如此美丽的原因。

现在谈到内容浏览器，我有我的蓝图和内容框，用来浏览你的游戏文件，这就是它的用途。

我有不同的文件夹。

这是由虚幻引擎根据我选择的模板自动创建的。

所以如果我去蓝图，我有一个第三人称角色。

在此之前，让我们先熟悉一下位置演员第二部分，如果我去，我在位置演员下面有不同的选项卡，我有我的平行光，我的点光，运动光，所有这些就像现实生活中一样，我可以，我可以将这个值拖动到场景中，它会自动选择我添加的任何对象，我可以更改所有这些值，例如，我可以将灯光颜色更改为喜欢， 蓝色，红色，等等，我可以改变我的强度，我可以使绝对明亮或者非常非常暗。

所以 C D 代表 CAD，CAD，做什么都行，好吧，我不知道，我开始学物理。

但不管怎样，这就是我的衰减半径的强度，这就是所有这些物理光的概念。

所以如果你真的喜欢物理，你可能会认识到所有这些不同的变量。

不幸的是，如果你想得到真正好的游戏开发，一点物理，一点数学，这是很重要的，因为，你知道，编程本质上只是数学，物理，但在一个非常，非常实用的法案。

所以你不需要知道数学，物理和所有这些。

但确实很有帮助。

您可以更好地理解这些概念，尤其是当您必须调试某些东西或添加一个全新的功能时。

不管怎样，我们不要再浪费时间了。

这是创造一个新的水平，这样我们就可以添加我们自己的角色，我的意思是，我们自己的物体到场景中。

事实上，如果我单击我的文件，我可以转到新级别，我将在这里创建一个默认级别，它会自动要求我在这里保存该模型。

现在，如果我按 Ctrl S，我可以将它保存在我的文件夹中，我将创建一个名为 scenes 的新文件夹。

我把这个叫做第一级。

实际上，这应该叫做关卡，我以前在 Unity 经常这么做。

应该是团结二三政策里的层次。

我们走吧。

好的，我将移除地板，玩家开始他们实际上是的，把它放在这个地方，我们将添加所有这些。

我有，显然我有一个叫大气雾的东西，这个变量对光有很大的影响。

但是我也可以添加一些叫做指数高度雾的东西，这给地图增加了很多深度。

实际上，试着在这里探索，试着给你的场景添加不同的物体，就像我说的，但是我们会在这里创造一个叫做风景的东西。

所以我有个东西叫风景标签。

如果我点击这个，你就有东西了，好的。

你在这里看到的所有这些客户端，在游戏开发中通常被称为小发明。

这适用于所有的游戏引擎，这些线，基本的调用小发明，它们基本上是你选择的任何对象的轮廓。

我之所以画风景，而不是在这里添加一个立方体并缩放它，是因为它非常，非常好地优化了风景，为巨大，巨大的水平进行了优化。

我会告诉你为什么。

在这里，如果我转到我的横向选项卡，我可以更改许多不同的值。

但是我要担心的是我的小节大小，我要做 7 到 7 个和弦。

你可以看到这里是 7，这里是 7，我猜是 1234，对，就是这样。

我要创造这个。

现在，我说这是非常好的优化的原因是，首先，我可以改变这个景观的深度，你马上就会看到。

哦，我忘记添加材料了，但是不，也许我们可以以后再添加。

这可能需要一段时间，尤其是如果是第一次进行设置。

但是一旦你创建了这个，稍等一下，你现在可以看到这个巨大的白色光标。

让我们把笔刷大小改成小一点的。

你可以看到，我已经选择了它已经自动选择了雕刻部分，我基本上可以添加一些深度到这个地图。

例如，我可以在这里创建山脉，如果我想展平它，我可以选择展平的部分，然后完全展平平滑它，展平它，这样做实际上是相反的。

现在，这将自动选择这里的雕刻部分。

我基本上可以创造山等。

表面贴装比坐在外面更平滑。

你可以看到阴影开始消失。

这和雕刻模式正好相反。

Flatten 使土地尽可能平坦。

所以如果我想，比如，在这里加一条河，我不知道你们是否知道，但虚幻引擎有这个神奇的水系统。

所以如果我想添加一个组件，而不是一条河，这是没有意义的，如果我想在这里添加一个点，我可以很容易地做到这一点。

但我之所以用风景是因为让我给你看些东西。

让我们实际上一直走下去。

我们把这部分切掉吧。

让我把工具强度改成第四点。

所以它更快，你可以看到它没有在这里渲染图形，因为它不需要，我的意思是，我为什么要渲染我所有的图形是深度，这个图形在这里的完整高度，而玩家不会看到它？对吗？一切都是为了优化。

现在，这也是你在许多游戏中看到的原因之一，如果你有一些碰撞问题，例如，如果我在这里没有碰撞，玩家只是从地图上掉了下来，如果你一直掉下去，你实际上可以注意到你将无法看到水平的顶部。

这是因为这种景观的优化部分或他们使用的任何东西。

它适用于许多不同的游戏引擎。

这在《侠盗猎车手》、《圣安地列斯》和《赛博朋克》中非常普遍。

但不管怎样，这就是我使用风景的原因。

所以在这里，也因为我可以使用这里的雕刻功能，让我只是，我要增加一些深度，我要让这个看起来像一个实际的地面，所以它不是完全平坦的，我发现真的很无聊，我讨厌我讨厌的对象完全平坦。

所以我打算这么做。

让我们，所以你可以看到它正在编辑一个叫做高度图的东西，高度图实际上增加了深度，告诉地图哪里有多高。

这个高度是，比如这个坐标，我有一座山。

而我们这里我不知道。

这就是它正在做的，我们在这里。

现在，如果我想返回到我的选择模式，我只需单击此处的选择模式。

差不多就是这样。

因此，如果我选择我的风景，我可以改变很多这些值，我要做的实际上是我要再次创建它，因为我没有告诉你如何添加材料。

所以当你进入风景模式时，你可以在这里看到这个材质部分，试着选择地面材质。

让我们再创造一次。

将会是 77 岁。

这就是你添加素材的方式。

同样，我要在这里增加一些深度，只是摩擦声音，并确保你点击鼠标，只是把它包起来。

好吧，太棒了。

现在他们创造了风景。

这种风景模式的另一个好处是，它会自动缩放纹理，所以它不只是纹理的一部分，它可以缩放很多。

所以我真的，真的很喜欢这里的风景。

所以试着在你的风景上添加一些灯光，试着自己尝试改变灯光，灯光的颜色或强度，无论你想要什么。

越来越少，我认为是指数高度雾。

如果我一直走到顶部，我可以改变雾的密度，让它变得非常模糊。

我想给它一种火星的感觉，看，我会把它涂成红色。

是的，看起来真的很好。

好了，现在，让我们进入编码部分。

但不完全是编码。

这叫做蓝图化。

这就是虚幻引擎的可视化脚本语言，我非常喜欢它。

如果你去蓝图文件夹，你可以看到写着 W tech 的第三人称角色。

现在请记住，这并不意味着你可以完全摆脱只有蓝图。

如果你正在制作一个成熟的游戏并发布它，你将需要 C++。

为什么？因为蓝图主要是为了原型和小功能。

如果你想做一个多人游戏，举例来说，你不能脱离蓝图，因为蓝图并不是最快的编程语言。

它也是一种编程语言，但速度不快。

C++要快得多，这就是为什么我们稍后要用 C++创建完全相同的游戏。

但那是不同的课程。

正如我之前解释的，这只是蓝图。

这对你来说可能有点困惑，但实际上这是两个不同的窗口，如果我去我的视窗，我可以看到我的第三人称角色在工作。

我可以看到我的碰撞，我可以看到我所有的信心，就像相机，误差分量，所有这些，让我们试着一个一个地看看，他们总是看着胶囊分量，让我们看看箭头信心，它基本上指向我前面的点，指向前向矢量，或者它总是指向前向。

他们说看这个网，这个网。

好了，现在我们在虚幻引擎中有两种不同类型的网格，而静态网格，一种是骨骼网格，静态网格用于像立方体这样的东西，例如，如果我把这个立方体拖到这里，你可以看到我有一个静态网格。

这主要是因为这个立方体可能不会移动，它没有任何额外的动画。

就像，我的意思是，我要把可爱变成什么，也许我可以让这个秋天，它是一个冠军，我不需要一个骷髅，我不需要一个叫骷髅的东西。

但是我有一个叫骨骼网的东西。

这是静态网格的复杂对应物。

骨骼网格本质上是一个带有骨骼的网格，动画是这样创建的，你有一个叫做骨骼的东西，它被分配给一个特定的网格。

你看到的骨架是由骨头和肋骨组成的。

这几乎就像人类，这里的人类骨骼。

现在，动画是如何被创建的，如果你拿起特定的骨头，然后改变它的值。

例如，如果我把这块骨头旋转到这里，激活一个动画，我的意思是打某人一巴掌，但动画就是这样创建的。

我处理这些点的变换值，比如，好吧，不是中指，可能是食指。

是的，我们走，我可以做到这一点。

这就是动画，动画是如何被创造出来的。

现在你可以在虚幻引擎中制作动画，但我建议你如果你想学习如何制作动画，网上有很多 Blender 课程，通过游戏开发电视，或无论如何，有很多不同的在线有很多 Blender 课程，请看看它。

太神奇了。

但这是虚幻给我们提供的骨架，我有东西给镜头，嘣。

现在，如果我悬停在它上面，这是弹簧臂组件。

和弹簧臂组件。

本质上，我们不直接添加相机的原因是因为如果我后面有一堵墙，如果我的角色在他后面移动，如果角色像那样向后移动，好的，如果没有移动胶囊，我实际上移动了网格，如果我继续向后移动，相机也随之移动，相机可能会翻转穿过墙， 我不想让我的相机随着我离墙越来越近而向上移动，这就是 Sprayground 的用途，它可以确保你的相机不会穿过空隙。

现在跟随摄像机的是摄像机本身，如果你想改变位置，可以在这里改变目标偏移的值。

所以 5，耶稣大概 30，我的意思是 300，你可以看到相对于 y 轴的移动。

所以我随时都这样做。

如果我想要这个，我可以改变插座的偏移量，然后按 E 键改变旋转。

因此，这就是制作相机系统的方法。

他们有性格运动。

这是一个由 Epic Games 创建的内置组件。

这基本上有不同的菜单，你可以操作，例如，移动值，让我们实际上尝试改变这些，如果我在这里搜索我的步行速度，这实际上是搜索最大步行速度。

如果我把这个换成，比如说 350。

如果你想保存你的修改，你必须确保你点击了编译按钮。

如果我按 Alt P，你可以看到我走得比平时慢。

所以我基本上可以操纵所有这些值。

你可以看到这是遗传的。

所以这属于性格类。

这个角色类继承了所有这些，所以我可以读任何一个。

让我们，让我们尊重 600。

但不管怎样，这没关系，因为我们正在创造我们自己的角色。

事件图是您创建逻辑的地方。

所以这些都叫节点。

你可以把这些节点拖放到这里来创建你的代码流。

别担心，这个很混乱。

我们将从头开始创造这一切。

好的，是的，这就是事件图。

如果我去看我的构造脚本，这甚至发生在游戏开始之前。

因此，如果我想给我的游戏引擎添加一些功能，我可以在构造脚本中这样做。

在我的事件图中，我有我的变量按钮。

让我们看看图表，我可以得到不同的图表。

例如，我可以创建一个新的图表，如果我想让它非常非常整洁的话。

但是我们不会这样做，我们有一个非常简单的脚本，所以这很好。

我们有一个叫做变量的东西，变量是好的，我要做一个变量，变量基本上是可以包含值的东西。

变量可以是不同的类型，浮点数，整数，整数 64，双精度，让我们看看所有这些。

boolean 通过 snake 位数保存 true 或 false 值，integer 是一个大于字节整数 6464 的数字。

浮点数是十进制数。

所以大概是 3.14 10.6 6.9。

double 是一个大的 64 位浮点数字，远如 6.999。

然后继续尝试直到六位内存。

名字是一段文本，字符串基本上是任何一个用引号括起来的值。

例如，它可能是我的名字，或者是单词，单词 hello，或者是句子 Hello world，这可能是一个字符串。

一个文本，这是一个不同类型的字符串，用于用户界面等。

名称主要用于场景名称，级别名称，所有的向量，向量在物理学中基本上是一个有大小和方向的值。

所以我可以说，在 x 方向上，x 以每秒 10 到 10 平方米的速度移动。

这是一个矢量。

向量由 X，Y 和 Zed 值组成，θ代表旋转，它也有 X，Y 和 Zed 值。

我们已经看到了，它的旋转，旋转位置和规模。

它对于每一个游戏引擎都是通用的。

是的，这是蓝图的基础。

现在让我们开始创建我们自己的角色。

所以我要先创建一个新文件夹。

我将称之为自定义蓝图，因为我将区分 Epic Games 创建的蓝图和我创建的蓝图。

有条理是非常重要的。

现在。

好吧，相信我，每一个游戏开发者都会要求你有条理，而他们自己却没有条理。

这种事情经常发生。

但这是最佳实践，你才刚刚开始学习。

试着让你的项目尽可能有条理。

现在，在这里，我有我的桌面图标，是隐藏的，但是如果我给你看你的政策，下次，确保你不会犯那个错误，尽可能地组织你的文件夹。

和自定义蓝图，我将创建一个蓝图类，这将从我的角色继承。

所以我要拥有这个角色提供的所有功能。

例如，我可以四处走动，我可以添加输入代码，我有这个能力。

但我需要确保我告诉我的角色移动，就像你一样，你有足够的智力来制作游戏。

但是你需要学习如何制作一个游戏，就像我们现在正在做的一样。

所以有一个角色，我可以选择。

命名惯例通常是 DT 下划线，有人称之为电池人。

如果我把它打开，我没有任何网格。

因此，如果我去我的第三人称角色，并试图比较所有这些继承的部分，我有他们在我的 VPN 迪斯科巴特奇。

伙计，我没有网格，因为网格不是我的意思是，我没有相机和弹簧组件，因为这不是继承的。

所以让我们把它复制下来，加到我们的角色上。

哦，实际上好像是的，我们可以把它们做成咖啡，然后贴在这里。

所以我已经添加了我的相机，或者你可以说添加相机，在组件上添加弹簧等等。

好了，我有我的相机，编译和保存，让我们分配我们的网格。

所以如果我去我的网格，我可以去我的骨骼网格。

我只有两个。

我有雌性和雄性。

我要用男性人体模型。

他们将会把这个一路带到底部 80 个单位。

实际上，让我们做 90 度，实际上，不，我想我想这里可以，按 E，让我们移动 90 度。

同样，这是 Zed axis companion 保留的风格。

运行这个游戏，你会注意到我仍然有我的第三人称角色。

如果你还不明白我用的是什么字符，你可以从这个字符开始注射。

那是什么意思？功能，只需按键盘上的 f8 键。

然后你可以游戏仍在运行，但我可以在这里调试场景。

现在，如果你选择你的第三人称角色，你可以看到我仍然使用金属第一角色，我的玩家。

这引发了一个问题。

不增加任何功能，游戏引擎怎么知道？这怎么知道我在添加我想让我的第三人称角色重生？这根本说不通，对吧？原因是因为我有一个叫游戏模式的东西。

如果你去编辑项目设置，让我们看看地图和模式部分。

在这里，我有一个叫游戏模式的东西，游戏会为每一个场景设置默认值。

所以我可以说，无论我创造什么场景，我总是希望我的第三人称角色产卵。

在那个场景中，我可以说，例如，如果它是主菜单，我可以有一个覆盖游戏模式，它说，好吧，对于主菜单，不要产生角色，因为那很奇怪。

所以我要有我的用户界面，等等，我不希望我的角色有所反应。

这就是虚幻引擎的工作原理。

在这里，在我的默认游戏模式下，我将把这个值改为 BP 下划线 Batman。

现在，如果我按 Alt P，我可以看到这里，但显然，我没有任何功能。

原因是，因为我有接受输入的能力，但我还没有用这些输入做任何事情。

这就是我们要在这里添加的内容。

如果我转到我的事件图，让我们看看这里的所有这些事件，这是我们以前没有见过的。

我要把这些拿掉。

好的，现在，事件声明，让我们来看看这个事件做了什么，它执行游戏开始时附加的任何代码，所以只有一个会被执行一次，那就是你开始玩游戏的时候。

甚至 take 它每一秒都被执行。

让我们来看一个例子。

如果我把它拖到这里，它就叫做执行节点。

我可以释放它来放置一个新的节点。

我可以在这里保存打印字符串。

它的工作方式是，当我调用 begin play 时，它们自动执行调用，此时将在这里打印出字符串。

我要说的是他们可以玩编译，我们来玩这个游戏，Alt P。

你可以看到上面写着，这个正在播放。

现在，我将在游戏风格中加入玩家开始，游戏风格定义了我的玩家站在哪里，我的换气停止了游戏。

所以现在我不会从地图上消失。

请注意这是一个很大的游戏。

我现在要按 Alt 键并单击这里的按钮。

然后继续将它移到底部，然后将事件记录拖到这里。

这可以是任何地方。

但我只是我只是让你把它放到底部，因为我想让它整洁。

所以编译并保存在 dpi 上。

现在你可以看到每一帧都印上了。

请记住，这可能会因每台计算机而异。

如果我的游戏以每秒 60 帧的速度运行，这个函数就会被称为每秒 60 帧。

但是在另一个人的电脑里，比如说你有一台 RTX 13 3080。

你的游戏以每秒 160 帧，每秒 120 帧的速度运行，那么这个函数将以每秒 100，每秒 120 帧的速度被调用。

这就是 tick 函数的工作方式。

对于 unity 用户。

这类似于启动和更新功能。

非常非常相似。

所以我们实际上不会用到这些，因为我们要做的是，如果我按下 W 键或 s 键或 A 键或 D 键，移动字符，如果我按下鼠标键，打印出来，这就是我们要说的。

所以，如果我最小化这个窗口，去编辑项目设置。

我的输入部分在这里。

我这里有两种装订方式。

一个是动作绑定动作映射，一旦轴映射动作映射非常简单明了，我在这里就有了空格键。

实际上，我不会费心添加银行我们的游戏没有任何跳跃机制，所以我们不会添加任何跳跃，但我会告诉你如何让你的球员跳。

这基本上是说如果我，如果我回到我的蓝图，就像跳转事件。

你可以在输入动作事件下看到，我有这个跳转，还有这个按钮，我的按我的按钮，按我的跳转按钮，做点什么，按。

如果我释放我的跳线做什么，我是跳转按钮。

跳跃按钮是我的空格键。

对于我的游戏手柄，它是我的脸，砰，砰。

但无论如何，我将命名所有这些虚幻引擎，显然，它似乎支持许多不同的控制台，这是真棒。

我的访问映射，这变得有点混乱，我将删除我不再使用的所有内容，因为这对新开发人员来说非常混乱。

所以我要多做这些。

现在，如果我按 W，我想返回一个值 1，这基本上是向前的。

如果我按 S，我想返回一个负一的值。

如果我按 A，我想返回一个负一的值，如果我按 do moderate 对这个值加一，为什么？因为看看这个轴。

如果你往前走，通常是正的。

如果我倒退，它是负的。

所以对于我的动作输入，我基本上是说加一，二，只要我按下 W 键，就给我的动作输入加一。

如果我按下 a，它会在这个特定的方向上增加一个值，比如说-1。

那么为什么是负一，我们来看看 x 轴。

如果你看 x 轴，左边部分是负 1，右边部分应该是 1。

这就是这里坐标系的基本原理。

周转率，我们在这里要做的是，我实际上要删除我们的周转率、周转率和周转率，以及我们在这里的查找率。

我们要做的是，而不是这个，我们要把这个叫做 look tight，然后我们要把这个叫做 look up，look up 是你的鼠标按方向，它返回一个范围从-1 到 4 的值。向右看，如果我在 x 方向移动我的鼠标，它返回一个范围从 bots 到 1 的值，让我们看看这是怎么回事。

现在，在我的输入动作中，如果我按下这个，我想打印我在跳跃。

所以我可以说，控制我编译，保存它，现在我可以删除它，但都失败了。

如果我按 space，它会说我已经屏蔽了，如果我释放这个，如果我到这里的释放部分，它只会在我释放我的重要时打印出来。

好了，现在，让我们尝试绑定我运行的所有 Les，添加一些功能。

如果我右击鼠标，然后搜索鼠标 X，确保你得到的是事件的值，而不是鼠标的值。

所以我要用鼠标 X 和鼠标 vi 来表示事件。

让我们来看看，当我说它返回一个范围从-1 的值时，我的意思是什么。

所以我能做的是，从这个节点，我可以打印一个字符串。

这是一个 float，绿色部分代表 float，它的作用是输出或返回一个 float 值，也就是轴的值。

如果我拖动这一端，它会把一个浮点数转换成一个字符串。

如果我编译并保存，返回，Alt P，如果我左右移动我的鼠标，实际上，这是更多的性，是的，所以这将是左右，你可以看到我的值从 1 到-1。

我的意思是，从 1 开始，如果我向右，它将是正的，如果我向左，它将是负的，它只是在这里不断增加这个值。

同样的，你可以尝试更多的间谍，我不会浪费每个人的时间去做同样的事情，因为大多数飞行员都会做同样的事情。

好的，让我们试着在这里添加鼠标移动。

如果我去我的弹簧手臂，我必须确保它总是使用棋子控制旋转。

为什么？因为当我改变的时候，我要做的是改变手机的控制旋转。

这就是我如何改变弹簧臂的旋转，从而改变相机的旋转。

为什么？因为相机是弹簧臂的子代。

这意味着，如果我移动相机上的弹簧，它会随之改变，就像一个孩子一直跟着他或她的妈妈一样。

这就是绘画部分的弹簧在这里的工作原理。

同样，箭头是胶囊组件的子组件，网格是胶囊的子组件，等等。

这意味着作为一个永久的力矩胶囊，网格会随之移动。

好的，我们要改变一些东西，叫做偏航和俯仰，俯仰是 y 轴，偏航是 Zed 轴。

有了这个轴的值，基本上把这个值加到 Y 轴或者 Zed 轴上。

让我们看看如何做到这一点。

那是龙形的。

我们要去寻找它。

如果是 x 轴，我们要把你的加进去。

为什么？因为 x 轴，如果我要在这里相对于 x 轴旋转，这意味着我要旋转它，你知道，侧向，我不想那样，对吧。

所以我基本上是相对于设定的轴旋转的，基本上是左右旋转。

所以我可以在这里插入这个值，复制，我的意思是，我不会复制那个，我只是要做同样的事情，但对于这里的音高，所以添加控制器音高输入。

现在，请记住，如果我禁用了这个，那么所有 10 个都是这样，如果我没有连接出口节点，这意味着这个函数不会被执行，函数的功能是一段代码，它可以接受也可以不接受输入，并通过处理它来提供输出。

所以你有一个输入，它处理输入，计算，然后提供一个输出，这里的输出是摄像机，让摄像机在场景中旋转。

所以如果我返回，Alt P，你现在可以看到，我在这里有适当的移动。

现在，如果你的轴是倒置的，比如说，如果我向上，我想向下。

如果我向下移动，我想向上移动，如果我想这样做，我所要做的就是再次进入我的项目设置，进入我的输入部分，我可以只改变我的鼠标视频为正。

如果我改变 v，现在，如果我移动，如果我向上移动，我的意思是，它正好相反，本质上。

好吧。

让我们打开蓝图，再次，我们为我们的鼠标做的，但我们需要添加运动，显然，它。

让我们开始吧。

现在让我们开始讨论事件。

所以我们的前进事件基本上是绑定到 W 和 a 键上的，我是说，W 和 s。

让我们在这里搜索访问事件。

让我们对 X 事件向右移动做同样的事情。

这里有 x 值，为了向前移动，我要把这个轴的值加到一个叫做字符向前矢量的东西上，向前矢量基本上是一个定义向前方向的矢量。

这里我们要把这个加到右边的向量上。

右向量本质上是定义正确方向的向量。

所以如果我右击并添加运动，或者如果我搜索这个，我需要这里的世界方向。

整个方向是，基本上我们得到演员。

让我们在这里进行旋转。

所以如果我把这个拖到这里，得到旋转，好的，得到位置，得到前向矢量。

所以这将会得到这个方向将会是向前的向量，因为我们将会，我们将会向前或者向后移动。

这需要一个投入资产循环。

这是一个变量，前向矢量也是一个变量。

如果我的意思是，有一个函数，前向向量本身是可用的，这个前向向量是一个函数。

它没有执行模式，这意味着它是一个纯函数，它返回一个向量，我可以把它加到世界方向上，标量值就是强度，基本上如果我按 W，它会返回一个正值，按 S，它会返回一个负值。

N rot 基本上是旋转，我将在这里得到演员旋转。

所以基本上，它所做的就是做一些复杂的数学运算，然后说，好的，我知道前向矢量是什么。

所以移动，取决于方向。

现在，这里也是一样，运动和脚，但是会有右向量。

所以得到正确的向量。

我们将再次使用演员的旋转。

这就是我们的运动。

差不多就是这样。

我们完成了运动。

因此，如果现在不费力，我可以向左、向右、向前、向后等移动。

它运行得非常好。

但是我的角色还是这个 V 字姿势，或者说这个 T 字姿势。

这是因为我没有分配任何动画。

在此之前，让我们实际看看如何使这个整洁。

现在，好的，这个节点的长度，或者这个长度，这条线的长度都没有关系。

这根本不会影响速度。

只是补充一下，我傻到相信速度受到了影响。

因为它。

别跟我一样，不是的。

但是一定要保证整洁。

确保你能看到哪条线哪条轴，我的意思是，哪条路连接到什么等等。

这非常重要。

所以编译保存。

现在让我们开始，让我们发送一个文件，我们的代码在这里。

如果我选择所有这些，然后按 C，我可以添加一个叫做注释的东西。

这没有任何作用，只是为了我们的理解。

因此，我将在这里添加移动输入，在屏幕上的这里可以看到在这里添加鼠标输入。

现在，我们不会有，我们不会做一个字符跳转，但如果你想添加功能，我会告诉你怎么做。

如果我右击并搜索跳跃事件。

所以记住，我们有一个动作项目叫做跳跃。

非常深刻的印象，我想开始，我想只是跳转和跳转是这个字符类的内置函数。

所以角色自动开始跳跃。

在这里，我可以说不要跳了，因为我不想一直跳得越来越高。

所以这三个，我都跳到这里来了。

但是我不想麻烦添加这个，因为我不想在我的游戏中出现这个。

但是是的，那是为了运动。

现在他们已经添加了动作，下一步是添加动画。

很多人不喜欢动画。

我个人不喜欢加动画。

但遗憾的是，这是游戏开发的一部分。

因此，让我们深入了解如何做到这一点。

对于动画，我有一个不同的蓝图可以添加。

因此，我将使内容部分和新的文件夹。

我把这个叫做动画。

让我们创建一个叫做动画蓝图的东西。

现在，我们之所以使用一个动画蓝图，而不是普通的蓝图，是因为动画蓝图是专门为蓝图和动画之前优化的，它内置了许多不同的功能。

现在，为了创建一个动画蓝图，我必须附加这个或者分配一个骨架给我们已经看到的骨架。

所以针对不同的骨架制作不同的动画。

因此，请确保我们选择 YUI 作为人体模型，即内置骨骼，按“确定”，命名约定为“AVP”。

哎呀，再次右键单击重命名 BP 下划线，我将在这里命名这个电池人。

双击。

现在我有了输出姿势，我有两个不同的图表。

这里我有一个叫做亚当图的东西，它基本上决定了输出 post，在事件图中，我可以，比方说，获得角色的速度，然后基于它改变动画。

这就是事件图的两个图形对于所有功能的意义，如获取变量、向变量添加值等。

枚举图决定输出姿态。

如果我从这里拖动一个节点，并搜索运行动画板或人运行和编译。

这里有一个输入，如果你的变量在左边，这意味着它有一个输入。

如果在右边，则表示该节点正在输出。

所以第三个人将获得动画，使用动画姿势作为输出。

并且该输出作为该输出的输入被发送。

所以在这里，组件保存，我不得不去蝙蝠侠和分配我的动画蓝图。

所以我可以选择我的动画蓝图，然后点击这里的箭头。

或者我可以通过 BP 下划线批处理命令进行搜索。

现在编译并保存。

如果我现在运行这个，你可以看到我的动画被连续播放。

我不想要那些无聊的动画，所有这些。

我想要一个不同的扫射动画，它看起来真的很奇怪。

因此，我们将为此创建一个混合空间。

让我们来看看什么是混合空间。

这么好的动画。

这是混合空间。

同样，你必须指定骨架。

所以这将是 BS 强调电池人。

好的，现在，让我们把它打开。

这可能看起来有点混乱，但本质上，混合空间有 x 轴和 Y 轴。

根据它的值，还会播放特定的动画。

例如，让我们看看垂直和水平垂直。

我想垂直方向是这里。

对，就是这个速度。

这是纵轴，我们将它命名为速度，底部的横轴表示方向。

所以根据我的方向和速度，我可以播放特定的动画。

所以我在这里的最小速度是 0，我在这里的最大轴值，我的最大值是 3，600。

当我们设置我们的运动分量时，这里的最小轴值将是 180。

到保罗最大值将是第一个 180。

所以 Y，先 180。

而下一个 181° 80°通常是正向，负 180°是完全相反的方向。

这就是我们在这里做的。

好的，所以基本上，我要说的是，实际上，让我们在这个资源浏览器源下为您的空闲动画进行示例搜索，并将其拖放到底部。

我在这里说的是，如果我的速度是零，不管我的方向，确保你播放空闲的动画，我很确定你现在可以理解这是在做什么。

所以如果我的速度为零，那么我要播放我的空闲动画。

现在你可能知道在哪里放你的跑步动画了，它会一直放在最上面。

现在，如果你按住 Shift 键，实际上你可以预览动画。

所以如果我的速度设定了，如果我的方向是零，也就是向前，我的速度是 600，那么我要播放那个动画。

它慢慢地增值。

所以我的动画随着我的下降而变慢。

而我的预瞄值，如果我的速度为零，不管我的方向如何，我还是会保持空闲。

这就是它的作用。

如果我的方向是 90 度，我想我想确定我向左移动。

所以让我们继续寻找，专家们看看这里所有的家庭。

好的，通常会发生的是，我们有不同的动画，当角色左转时，和当角色在现场时。

但是动画，内置的动画，不幸的是我们没有这些动画。

所以我们要做的就是在这里加上 run。

请记住，当我的方向是，通常，你也会有一个倒退运行的动画。

所以在麻省理工学院，当方向是负的钱的时候，你通常希望你的想要向后移动，所以你有不同的动画，你会分别添加。

所以这只是添加这个动画，我真的不想这样做。

但是在我们的 C++课程中，我会确保我们得到向右移动向左移动的动画，实际上，让我们试着删除所有其他的值，让我们只有一个向前移动的值。

如果我保存它，一切都会好的，显然，我需要在动画令牌中分配这个 Blendspace，因为我们还没有分配它。

所以如果我去我的动画蓝图，我可以拖动一个节点，并搜索 Blendspace。

所以现在我可以看到我的混合空间 vs 强调蝙蝠侠。

这需要两个输入，一个是方向，一个是速度，基于这个，它会选择一个动画，这是我们设置的。

因此，从这里，我将拖动和加载，并将其提升为一个变量。

所以它会自动创建一个名为 direction 的变量，它是一个浮点数。

我将把它提升为一个变量，它将是速度，编译，转到我的事件图。

现在在我的事件图中，我可以得到速度和方向。

让我们来看看如何做到这一点。

现在从 tie 获取棋子所有者，它所做的是尝试获取这个动画蓝图的所有者。

所以我现在可以把这个转换成我的 BP 电池人，为什么我要这样做，但那实际上那主要是因为我有我的观点是类，但我必须把我的类转换成我的电池人。

其工作方式是，如果我去我的 BP 下划线电池人，并添加一个变量，我只是要调用这个测试变量。

我想得到这个变量。

我不能从色情中得到这个，我只能说得到测试变量，它不存在。

但是如果我把这个转换成蝙蝠侠，然后作为蝙蝠侠，如果我尝试得到测试变量，现在我可以得到这个变量。

所以我们试着把我们的棋子定位在我的虚拟专用网范围内。

从这里开始，我们实际上首先要做的是，检查我们是否得到了我们的外部所有者，这是使用 S 有效节点完成的。

所以如果我得到了我的积分，如果我不能得到我的积分，或者我可以说，我可以打印一个字符串，说我开色情是无效的。

现在我们这样做的原因是因为律师从荣誉点获得一些变量，以确保我们有那个棋子所有者，如果没有，你的游戏就会崩溃，这是更安全的做法。

如果它是有效的，我们要做的是我们要投给第三个演员来强调蝙蝠侠。

这里有一个 exec 节点。

显然这是有效的。

作为蝙蝠侠，我要做的是我们要得到一个变量，叫做 get velocity。

所以速度显然就是速度。

但是记住，速度有方向和大小。

所以从得到速度，我们将得到，我们将计算，你将得到，我们将得到向量长度，返回值将是你的速度。

我们已经把它提升为一个变量。

所以我们要在这里设置这个变量。

所以把这个变量拖到你的事件图上，按 Alt，然后你可以把返回值拖到 speed 上，这意味着现在 speed 的值将是速度，来自 battery man 的速度向量，我们显然会把方向设置为我们还没有完成。

从这里开始，我们将进行演员轮换。

根据旋转，我们要计算方向。

很明显，对于方向，你需要计算，你需要计算速度。

所以从速度中，你可以得到一个叫做方向的东西，这就是矢量的工作原理。

再说一次，我要去同一个方向。

我可以设置值。

设定速度后，我要设定方向。

所以控制流基本上是更新动画。

这基本上每一帧都会发生。

从这里，它将转到 S valid，它将检查棋子所有者是否有效，如果是 pvns 的成本，则转到电池人。

所以把色情图片转换成蝙蝠侠，从这里，得到速度，得到演员旋转，计算向量长度，计算方向，设置速度，然后设置方向，我们可以把这个放在这里。

现在我们有了速度和方向的值，你所要做的就是去一个 Anam 图，你可以看到它已经设置了方向和速度。

所以现在编译保存，回去。

如果你按 ALT+T，我现在有我的动画。

显然，如果我向左或向右走，我没有合适的动画，这看起来有点奇怪。

但这实际上是要尝试自己去搜索你的左右动画。

转到您的转到此命名空间。

当你的方向在负加拿大 180°时，你要确保角色向后。

对于这里的左右动画，你将把你的右动画放在这里，你将按下你的左动画并检查它是否工作。

如果是这样，那么你就明白混合空间是如何工作的了。

但我们会继续比赛。

正如你在开始时看到的，游戏的工作方式是你在地图周围有许多不同的电池。

并且玩家的健康持续下降。

你必须确保收集所有这些电池。

如果你做到了，那么你就可以进入下一关或者赢得比赛。

让我们来看看如何做到这一点。

这是我们学习 UI 等的地方。

这将是课程的第二部分。

如果我去我的蓝图，法人实际上不是法弗雷谢塔。

显然，它必须是我的 AVP 强调蝙蝠侠，我的意思是，我的 btn 学校蝙蝠侠在这里，我们将创建一个新的变量称为健康。

让我们把这个拿掉。

让我们创建一个健康变量。

在这里，我要搜索现在我要把它变成一个浮点数，把默认值编译成默认值。

我的情况是默认值是 100。

编译并保存。

现在，我们要做的是，我们将得到我们的事件技术，每五秒钟，我们将减少健康。

我怎样做那个龙节点，然后在这里添加一个延迟。

这基本上是要等待 X 量，他们每五秒钟等待一次，得到这个值。

所以如果你在屏幕上显示杰奎琳的滑稽，然后按 Ctrl 键，然后把它放在你会得到的地方，你就能得到你健康的任何值。

我们要减去。

所以如果我只是，你可以看到，如果我搜索负，我可以减去一个值，我要减去一个值，可能是 5。

一旦我减去这个值，假设我的健康值是 100。

如果我减去它，输出将是 95。

我在这里设置，再次设置我返回的任何值。

一旦我完成了，我就可以那样做了。

现在，基本上，每五秒钟，我就要减少我的健康，让我们把我的健康打印出来。

实际上，为了简单起见，我的意思是，只要确保它更快，我将每两秒钟做一次，拖放健康，再次，转换为字符串并插入我的朋友力量文件并保存它。

现在你可以看到它是 100，两秒钟后，95。

然后就是 9085 等等。

所以一直往下走。

我要做的是，我要添加一些 UI，我要添加一个健康栏，以便这个与那个相连，我要每两秒钟减少我的健康，但我要减少我的健康 10，编译并保存。

现在，我必须做一些叫做绑定的事情，我要把这个房子绑定到我的 UI 上。

所以让我们来看看如何创建 UI。

在“蓝图”下，我将创建一个新文件夹，并将其命名为 UI。

而在 UI 下，你可以去 FX，我其实不是特效。

这不是用户界面。

我将创建一个小部件蓝图，命名约定 W BP 强调我将命名的播放器 UI。

在这里，我们有一个叫做设计器和设计器的东西，这个 UI 看起来就像你可以设计我，你基本上可以放置所有这些对象，你可以让它看起来像一个正确的 UI，我们将在这里添加一个叫做进度条的东西。

让我们把它放大到 500 倍。

我要做一件叫做锚定的事情。

这意味着当我调整我的屏幕大小时，例如，如果我最小化我的屏幕，我希望我的，我希望它仍然在左上角。

如果我让它全屏显示，它应该会随着屏幕移动。

这就是锚定的含义。

所以我要确保它在那边。

如果我一直向下滚动，在样式下，我会看到一个叫做填充图像的东西。

如果我，如果我，如果我放下这个，我有一个叫做 10 的东西。

第一张图片是真实的健康状况。

因此，我要确保我的我的意思是我的电池，我的电池将是绿色的，这实际上提醒我如何将它改为电池不在这里。

好的，确保你把它保存在这里并编译。

在这里，我们的背景图像，让我们把它涂成黑色，很好。

我们必须有一个叫做百分比的东西。

现在这个人的范围是从 0 到 1，如果是 1，就会被完全填满。

如果是零，那就是空的。

让我们把缺省值设为满。

我们要做的事情叫做绑定它。

您会看到这个绑定按钮，您可以选择创建绑定。

我们要做的是获取健康状况，将健康状况设置为这个百分比，将健康状况转换为百分比，然后在这里设置。

所以返回值是显示的百分比。

所以现在我们可以说获得玩家角色。

这将返回我所拥有的任何角色，好的 RBC 把这个转换成我的蝙蝠侠。

因此，一旦我们做到了这一点，作为蝙蝠侠，我们就可以得到我们的健康和电池。

然后我们可以把它放在这里。

但是记住，我们必须把它转换成百分比，因为这个人会在 0 到 1 之间。

所以我们要做的是把这个除以 100。

请记住，根据定义,“百分比”是指 100%。

所以，我们要把它除以 100。

然后返回到这里，编译并保存。

现在，我们必须将这个 UI 添加到屏幕上。

要做到这一点，让我们去睡觉，让我们开始游戏，所有的用户界面将在游戏中被实例化。

在这里，我们将创建一个小部件。

所以我们要创建一个播放器 UI 的对象。

所以我需要选择哪个类，那将是我的 WP 播放器 UI。

和返回值，我将把它添加到 Viewport 中。

所以基本上就是在视窗上添加这个播放器 UI，无论绑定什么函数，它都会确保执行所有的代码。

所以现在如果我玩，你可以看到我的百分比栏在慢慢减少，这很神奇。

它也有一些惊人的贴花。

所以它有一些动画图形。

所以这很酷。

还有，嗯，虚幻引擎，它为你做一切。

我们现在可以移除这个框架字符串了。

现在，再一次，我们必须确保它只会减少价值，直到它的成本为零。

一旦它变为零，我就想杀了我的玩家。

为此，首先，只有当我的电池电量大于零时，我们才会降低电池电量。

所以如果我拖动控件，我们现在可以搜索大于号。

如果它大于零，就执行这个。

但是我们怎么做呢？我们如何添加条件，我们通过一个叫做分支的东西来做。

所以你可以看到这里的红色。

所以如果它大于零，它将返回 true。

如果小于零，它将返回 false。

从这里，我可以创建一个分支。

我现在可以把这个加到这个分支上。

现在，如果我的健康大于零，那么我要执行这个。

所以我要把它移到顶部。

如果我的健康小于零，那么我会说我的球员死了。

所以这次我将添加一个重试屏幕等。

我要确保我不再拥有这个角色。

但我们稍后会看到。

但是让我们创建一个变量。

现在。

假设 B 是玩家，这是布尔型布尔值的命名约定，你要确保 B 是明确的。

我们要确保这个布尔编译，默认值是假的。

如果我按住 Alt 并把它拖到场景中，我们可以在这里把它设置为真。

太棒了。

现在，如果玩家死了，那么很明显，我输了，所以我将使用一个拉出菜单屏幕菜单。

我可以重试这个游戏，也可以重新玩这个游戏。

这是我们将在这里使用的基本功能。

一旦玩家说了，我们要做的就是我们要有这个功能，叫做从控制器分离等待销毁。

这样做的目的是确保你的控制不会影响你死后脱离的玩家。

所以如果我等了又等，实际上让我们更快一点，没有耐心，我要等 20 分钟，这样我只要在 4 秒钟内产卵，我就会死去。

这就是了。

现在你可以看到你可以尝试控制，但你会发现你的控制不起作用。

那是因为我们已经脱离了这个控制器。

我们需要动画停止播放。

所以我们可以，我们也可以有另一个，我们可以这样停止我们的动画，但这可能行不通。

让我们试试看。

让我来搞笑一下，因为我不想等四秒钟，编译和保存。

全部支付。

现在动画还在播放。

所以我们必须通过亚当蒙太奇来处理这个问题。

我的意思是动画蓝图，我们有这个变量是玩家死了。

所以我们要从 BP 电池人那里得到这个变量。

如果这是真的，他们将停止动画。

让我们来看看如何做到这一点。

我们将学习一种叫做蓝色混合的新东西。

是的，蓝色混合空间。

好吧。

在这个枚举图中，我们之前看到过，我们有一个分支。

所以如果条件为真，那么这个条件为假。

相反，我们要做的是，我们会说，只要搜索两个答案混合布尔构成。

然后蓝贴这个。

好的，不管怎样，如果是这样，我们可以在这里传入一个布尔值。

如果是真的，它会这样做。

如果是假的，我们就做点别的。

现在，如果一个玩家没有死，我们想要这个混合空间。

如果玩家在那里，那么我们可以，也许我知道，我们可以在这里播放空闲的动画。

我们如何得到这个值？同样，我们有 BP 电池人，他们也可以说得到 S 是球员，我们可以促进这一变量。

所以提升变量，把它一直带到顶端，然后编译。

现在我想你可以理解剩下的部分了，我们可以把它拖放到这里。

现在，它将确定是否有死亡，然后只想播放空闲的动画，不做任何事情，因为我们没有燃料运行。

我们走吧。

这工作非常好。

在此之后，我们必须确保我们显示我们的球员 Lua 屏幕。

现在试着自己做这件事，这可能有点困难，但是试一试吧。

如果你不能，没问题，我们会做的，我们会创建一个新的用户界面，我们实际上会创建两个。

一个是参与人的，一个是参与人的，两个是。

所以我们 WP 强调。

实际上，我们不需要一个关于何时的 Widget 蓝图，因为我们会自动进入下一个级别。

或者我们将会进入下一个阶段。

在这里，我们可以把它命名为 BV Lu 屏幕和设计师部分。

我将首先添加一个图像，让我们完全缩放它，以便它适合这个手柄。

确保我们把这个对准了。

好吧，无论如何，即使它是超大的没问题，我们要锚定这是全屏。

我们走吧。

所以这将是它将确保它总是全屏。

我要把不透明度改为我要把颜色改为黑色，F ^ 2 也是这样。

看起来不错。

我们现在有两个按钮。

第一个按钮基本上是一秒钟。

给我一秒钟，好的，第一个按钮，它要做的是当有重试的部分，所以重试游戏，需要添加一些文字。

同一个按钮，我可以做餐饮。

他们会把这个加到这里。

我知道这不是完全一致的，但没关系。

这将是退出目标想退出颜色和不透明度似乎对我来说很好。

是的，那看起来很好。

没问题。

好了，现在让我们看看如何添加文本到这个，你所要做的就是搜索文本并拖放它，它会自动配对它使它成为一个孩子。

这里的文本块会保存尝试游戏。

或者实际上通常就在我们尝试的时候。

在电话里，我要把尺寸改成大概 34。

那似乎很好。

对于快速游戏，另一个文本块，他们将它设为 3042。

我们可以直接说退出。

游戏国度，我要把这个文本块命名为退出文本。

这一次将会重试。

我们在这里会有一大块文字。

这一个，我们将命名为。

我们只想说你确实是这样的。

让我把那 80 个变成现实生活和教科书我只是说我只是想说你路易斯。

好吧，太棒了。

在我的图表中，我必须确保我为这些按钮添加了功能。

因此，如果您在选择了“点击并按下”按钮后一直滚动到底部，我们将使用“按下”按钮，因为这样效果更好。例如，如果您误按了 enter，它可能会再次重试，我们不希望我们必须确保单击该按钮。

这就是为什么我们用按下重试游戏来表示退出游戏。

这里没有按下按钮。

对于重试，他们将打开我们将加载该级别，我们将加载完全相同的级别。

所以这个级别将会是获取级别，获取当前级别名称。

因为如果它是一个不同的水平，如果它是第二个水平，那么它必须确保它有，它打开那个水平。

因此，获取当前名称可确保它获得正确的级别，即您现在运行的级别。

我们将打开这一关。

所以基本上就是打开同一个关卡，同样的，退出游戏的所有默认设置，字面上就是一个节点，退出游戏。

就是这样，编译保存。

现在，如果我最小化我的名为 P 的屏幕，同样，我们必须确保将它添加到视口中。

因此，如果我去我的蓝图，如果我的球员是脱离控制器挂起，销毁，这很好。

不管我们在这里做了什么，我们都在这里做着同样的事情。

但问题是，记住，这是在滴答。

当我们创建时，当我们把它打上勾，这意味着它将在每一帧创建玩家小部件，并在每一帧将其添加到视口，这意味着你的游戏可能会崩溃。

所以我们要加一个注释，写着做一次。

这意味着它只会做一次，然后会做任何事情。

他们将燃烧，以确保我们重新创建厕所屏幕部件，然后我们将添加到视口。

现在如果我们编译并保存它，让我们运行这个游戏。

现在它说他输了。

但问题是我们不能使用鼠标，我们只能你知道我们必须按下窗口等。

因此，如果你想显示鼠标光标，让你的播放器控制器任何相关的控制，目前在播放器控制器，在这里，搜索光标。

让我们看看这里有什么。

我们有显示鼠标光标设置显示鼠标光标。

因此，我们可以通过播放器控制器中的这个值来设置它，我们可以在编译、保存和最小化之后将它设置为 true。

我们四处奔波。

现在我可以看到我的光标了。

如果我按重试。

它再次加载相同的级别，我正在失去什么，什么，什么，什么。

所以基本上是重启关卡。

好吧，太棒了。

我们已经做了所有这些。

现在让我们看看如何将这些转换成函数。

函数基本上是组成一个对象块的代码块，您可以在以后调用它。

例如，如果我右键单击所有这些折叠功能，折叠功能会失败，让我们看看为什么没问题？延迟不可能是好的，有些。

好的，让我们在这里创建一个测试函数，测试函数。

所以这个函数可以有很多不同的功能。

举个例子，假设我在这个图中有 1000 个节点，如果我想再次调用这个函数，比如在 10 个不同的位置，忘了画出来。

如果我调用这个函数比一次又一次地创建那 1000 个节点更有意义呢，那会看起来非常非常脏，这就是为什么我宁愿把那 1000 个函数那 1000 个节点放在一个函数里，然后我可以调用这个函数，延迟不能加在函数里。

如果我右击这里，我可以把它折叠成一个函数。

我可以说用健康。

我们知道这个功能会降低健康。

如果我双击这个，它会做同样的事情。

现在，如果你想的话，你可以把它转换成一个函数，我要把它保留下来，他们已经为我做了函数，我们也为它自己做了一个函数，但是我要把玩家死亡部分保持原样。

但是我可以把这部分加到一个函数里。

但这取决于你。

或者，我可以将它折叠为一个节点，折叠为一个节点播放器面板。

所以这基本上只是灌输到第 11 张图中。

这不是一个函数，但我们只是让这部分代码运行得更快。

我是说，短一点，这样我们就能知道发生了什么。

好的，现在让我们创建一个名为电池收集的变量，应该有一个整数，我们要做的是，我们将有一个每级电池的最大数量。

例如，这个级别可能会有八个不同的创可贴电池。

一旦我们收集了所有电池，我们将检查我们收集的电池数量是否等于应该收集的馅饼数量。

如果相等，那么我们可以说玩家赢了游戏，进入下一关。

或者他们可以只在屏幕上显示，但在这种情况下，我们将进入一个新的级别，您可以添加所有其他功能。

所以一旦我们降低了生命值，这部分意味着玩家还没有死亡，正如你在这里看到的。

所以我们要做的是，在释放头部后，我们要检查我们收集的电池数量是否相等。

但实际上，我们不会在玩家中这样做，我们会在一个叫做关卡蓝图的东西中这样做。

因此，如果我在蓝图上进入我的级别效果，如果我点击开放级别蓝图，这是一个不同类型的蓝图，它是针对级别本身的，它可以访问该级别中存在的每个对象。

我可以在此基础上添加功能，例如，我可以获取该关卡中的角色，然后查看他收集了多少回。

检查我收集的电池数量是否等于应该收集的电池数量，然后进入下一关。

所以从那开始。

首先，在游戏开始时，我们将得到我们的 BP 强调蝙蝠侠。

所以得到玩家角色，我们要花费它是 fi 强调蝙蝠侠。

所以我们要，我们要把我们的角色变成蝙蝠侠。

然后作为蝙蝠侠，我们将把它提升为一个变量，这样我们就可以随时参考我们的玩家。

在科技领域。

所以现在我们要介绍一些别的东西。

但在我们开始创造文氏条件之前，让我们实际实现我们的电池本身。

所以右击鼠标，创建一个新的蓝图。

这将是一个演员，电视强调电池。

如果我打开它，我会添加一个叫做 box 的东西。

我要添加，实际上，让我在这里添加一个立方体。

如果我一直滚动到底部，好的，我正在添加一个立方体，这将是我的电池，你的标题，尝试尝试将静态网格更改为其他内容，可能会尝试找到一种电池酸，并将网格更改为电池。

但我会让它保持原样，我们会对它进行扩展。

所以，如果你想缩放并按下我们的，我会把它弄平。

差不多吧。

好吧，太棒了。

现在，我们要做的是，让我改变材质，也许我见过虚幻引擎的这种很酷的材质，它有这种非常像赛博朋克的纹理，好了。

我喜欢这种质地。

我要把它做成这样。

好吧。

现在，如果我们一直滚动到底部，我们有许多不同的事件。

这些事件是什么，当组件被击中时，做一些事情，当有人重叠组件时，做一些事情，当对象结束重叠时，做一些事情。

这些事件基本上都是这样。

这就是这些事件所做的，让我们试着看一下，当一个组件碰到固体时，组件头上的事件被调用。

因此，如果这个组件击中了固体，比如另一个立方体或一个玩家，它应该做什么，这就是抛射子弹在游戏开发中的工作方式，让我们试着看看主管的头部，如果我单击加号，我有一个称为头部组件的东西。

另一个演员，另一个演员将会是，碰撞或撞击这个立方体的演员。

我们要把这个算到电池员的头上。

不，不是电池，是电池人。

所以搜索电池人。

如果这是真的，那么如果我有成本，如果我击中了电池人，那么我们将得到健康。

去拿电池。

然后我们要添加，也许让我们看看，我们要添加一个量，实际上我们让它成为一个随机值，从中减去一个节点，然后应该有一个节点表示随机浮动范围，我们要添加一个介于 5 和 10 之间的值。

所以会返回一个值 5 和一个数字，一个介于 5 和 10 之间的随机数。

从电池开始，我们将再次设置电池。

然后我们可以把它拖进来进行编译和保存。

让我们看看这是否有效。

显然，我必须销毁这个对象，因为我不想作弊，所以我可以销毁演员，这意味着它将从场景中删除。

如果我把这个物体放在这里，把它移到上面，也许我们可以在这上面加一些线什么？哎呀，好吧，我得确定我，这个游戏对我来说没那么难。

所以我要把我的电池值改回 100，编译并保存旧信仰，fam 向这个电池移动，你可以看到我的头在这里增加了，让我再给你看看我的电池。

所以你可以看到它在慢慢增加，这就是我们要做的。

现在，我们要确保继续为我们的玩家增加电池电量。

让我回到我的 BP 下划线电池，让我在这里添加一个灯，点光。

确保你把它举到顶部，因为如果它在物体内部，你就看不到它了。

我们可以把它染成红色。

好的，编译并保存。

现在，有趣的部分来了。

这是我们制造风力条件的地方。

在这里，一旦我们添加了生命值，好的，我的对手被添加了电池到我们的电池人，我们可以添加一个变量到玩家收集的电池中。

所以，再一次，把电池收集到这里。

显然，我们已经收集了一套剂量，我希望这不会太混乱。

如果你这样做了，那么试着在一个不同的项目中自己做一点数学计算，从玩家那里获取数值，然后进行转换。

你马上就能明白了，我要在收集的电池数量上加一。

假设我已经收集了三个电池，我将向其中添加一个。

所以这将变成四个，我将设置收集的电池。

然后我要销毁立方体，编译保存。

现在在我的关卡蓝图中，我必须确保我定义了电池的最大数量，对吧。

所以让我们试着去做。

现在，就像，我们要看一看叫做游戏实例的东西。

让我们看看这里的游戏实例。

现在美国大兵强调殴打，男人实例公民所有这些。

所以在这个例子中，一个游戏的例子是，它是一个在每一个关卡中都存在的对象。

所以这个物体会在主层。

然后是第一层，第二层，第三层，这将会持续到每一层。

我们可以添加一些变量，如果是一级，那么确保电池的数量是八个。

这就够了，必须是 10 英镑，等等。

这不是最好的方法。

但是因为这是一个非常初级的教程，我们不打算复习游戏性，比如正确的游戏性机制。

所以我要在这里加一个变量。

所以第一级，然后电池，实际上没有最大电池。

一个。

这表明，对于第一级，这是电池的最大数量，可以让它浮动。

让我们把这个值设为 8。

现在，如果你想要另一个级别，让我们说第二级，你可以说最大电池，两个，等等。

现在转到关卡蓝图。

你必须在每一关都这样做。

但在技术上，我们能做的是我们可以右键单击获得游戏实例，我们必须将它转换为我们的电池人实例成本 vi 电池人实例。

再说一次，我们可以在大的地方玩，因为我们不想说，我们不想在每一帧都这样做。

然后我们可以把它推广为可变 gi 电池数学。

好的，现在从电池人的例子来看，我们能做的是我们能得到一个电池的最大容量。

然后从我们的电池人，播放器本身，我们可以得到连接电池。

我们要检查这些是否相等。

现在我忘了把它变成一个整数。

所以让我们确定这是一个整数来编译，并保存一级，检查它们是否相等。

如果这两个相等，那么我基本上可以再说一遍，我们必须创建一个分支，所以我们在这里创建一个条件。

如果我们创建一个分支事件标记，如果这两个相等，那么我就赢了。

所以我可以打开下一个关卡，或者我可以有一个挡风玻璃，或者其他已经打开的匹配，这是另一个场景。

我们姑且称这一层为下一层，随便吧。

例如，这将是第二关，你必须在每一关都这样做。

但请记住，在 C++课程中，因为这将是一门更高级的课程，我们将看看如何使它更具可扩展性，如何确保我们只需添加一次逻辑，而不必不断复制粘贴我们的代码。

既然他们已经创建了游戏实例，我们必须确保在我们的项目设置中设置它。

所以去地图和模式。

如果你一直向下滚动，我们的默认游戏实例必须是 gi 下划线电池实例，让我们在这里创建另一个级别。

所以，新的水平，将有一个默认水平，并保存它。

我们称之为第二层。

差不多就是这样。

我打赌我们已经完成了所有的代码机制。

如果我参与这个博弈，假设我们的最大值是 1。

因此，如果我打开我的游戏实例，在这里，我的最大条目数将是 1，例如，保存游戏。

如果我现在玩，我们现在进入下一个阶段。

这就是我们如何创造我们的发泄条件。

现在你所要做的就是装饰你的关卡，也许添加一些障碍，也许像一些分散玩家注意力的立方体，也许试图把它做成一个迷宫，从市场上获得一些资产，并试图以这样的方式制作它，也许它就像在一艘宇宙飞船中，玩家必须从宇宙飞船中找到所有的电池，这可能看起来真的很酷。

但是现在我这里有五种不同的电池。

我将转到我的游戏实例，这里的最大电池数将是 5。

编译保存，保存。

好吧。

现在让我们看看这是否仍然有效。

所以我要收集的所有五个，哎呀，看起来我必须确保这是一路到底。

所以一路到底，一路到底。

好吧，所有费用。

现在让我们看看。

所以首先，我的电池确实在不断增加。

所以这很酷。

但是好吧，我可能，我可能真的会失去这个。

我不太擅长游戏。

好吧。

好吧，我们似乎我们似乎赢了这场比赛。

太棒了。

是的，这就是我们的供应商活动。

现在，让我们说你的第二级是你的最后一个事件，你做什么是在你的第二级水平蓝图。

因此，如果你打开蓝图，只要有和第一级相同的条件，除了它是相等的，你创建一个新的部件，比如你的挡风玻璃。

然后你把挡风玻璃展示在场景上。

举个例子，如果我到了第二层，现在，让我给你演示一下如何快速完成。

所以如果我到了第二关，打开我的关卡蓝图，现在我可以试着自己做了，请不要试着复制我正在做的。

很好，我想展示所有的东西，因为我想确保你们能自己理解。

你所做的是你将再次得到你的游戏实例，你将花费这两个电池实例。

我们在做和以前差不多的事情。

请记住，如果你有第二级，你的第二级蓝图打开，你可以打开你的第一级蓝图，它会自动关闭。

所以我们要把这个提升为一个变量。

和一些东西

同样的事情也会发生，除了我们的玩家角色。

所以把玩家角色费用给电池人。

所以基本上转换成电池人，然后促进变量。

然后我们可以让马克斯，我的意思是让电池收集。

我们可以用这个来比较。

因此，在我们的活动平台中，我们要做的是，我们可以让这些获得电池，所以我们必须为第二级创造一个新的条件。

所以你所要做的就是 Ctrl C Ctrl V，将它重命名为 max batteries，我只是要确保 max batteries 只是一个类似于我的二级电池的东西。

这等于收集到的电池数量，而不是收集到的馅饼电池数量如果这是真的，接下来我可以打印出来，我可以创建一个新的小部件，这里会有一个我获胜的挡风玻璃，它基本上会有一个文本，说明你赢得了游戏，然后它可以有一个快速的游戏。

然后在这里，我们可以说 cost to，我的意思是，和 Viewport for time to 编译，这里有一个箭头，因为必须指定 Create Widget 类。

让我们在这里创建一个新的 UI 元素。

所以 UI。

实际上，让我让我让我做滑冰者 W，BP 下划线风屏。

现在在物质上失去了，他们可以只说，你当。

我们将加载重试，我们将加载第一级。

实际上，让我们回到主菜单，退出游戏。

是的，第五局也是一样。

现在在图中，打开第四级，因为我们必须确保重命名所有内容，因为我们刚刚复制了它。

因此，在这里重试游戏，我们必须确保这是主菜单。

这只是为了简单起见。

现在当你按下主菜单时，我们要打开主菜单。

因此，我们将创建一个新的水平称为主菜单，显然，编译和保存。

因为如果我到了第二级，我可以创建主屏幕，并确保您获得播放器控制器。

所以得到播放器控制器。

显示鼠标光标，我们将设置它而不是获取它。

所以显示鼠标光标设置它，我们将它设置为真，编译并保存。

现在我们有了主菜单，我们有了主菜单部分。

差不多就是这样。

所以我的第二关的条件是需要收集两个电池，我已经在游戏中了。

在这里，我们将再次添加电池，我们将添加两个电池。

如果我现在玩的游戏收集了一个收集了两个，而且似乎不工作，让我们来看看是怎么回事。

好的，我不工作的原因是因为我得到了第一层的变量。

所以我们要把电池放在这里，确保我们设置好了，现在它可以工作了。

因此，如果我编译并保存，请再次记住，我们必须确保我们脱离了，好的，如果我回到我的电池人，你会看到我们已经脱离了这里的挂起销毁，我们将在这里做同样的事情。

这是因为当我移动鼠标时，我不希望我的相机移到挡风玻璃上。

所以让我们看看，让我们实际上看看我们是否能自己得到它。

所以不，我不能得到那个特定的节点。

让我们看看这是否存在于我们的播放器控制器中。

不，它不存在于我们的玩家控制器中，这意味着它应该存在于我们的角色本身中。

脱离控制器等待摧毁，我们走吧。

我们可以编译并保存。

所以这意味着我们不能再控制我们的球员了。

所以一旦我收集了这两节电池，它就说你又遇到了一个问题。

这是科技领域正在发生的事情。

所以我们必须确保只做一次。

我们不希望每一帧都这样，这会让你的游戏崩溃，也会让我的游戏崩溃。

所以我们必须确保只做一次。

如果你愿意，你可以把所有这些放在一个函数里。

但是我们要保存这个，回到 OLOFI，收集第一个，第二个，我们退出游戏，游戏结束了。

太棒了。

现在，很明显这不是创造成功条件的最佳方式，但是如果你想这么做，不要担心第一次尝试时就把它变成可能的最佳方式。

最主要的一点是，首先理解蓝图是如何工作的，然后在下一个课程中，这很好。

下一个课程将会是一个更高级的课程，在那里我们将学习正确的获胜条件，所有的游戏规则等等。

现在，我们还有一件事。

然后我们终于完成了这道菜，这将是我们的主菜。

因此，事实上，我必须创建另一个小部件蓝图，W BP 下划线主菜单在这里。

我将再次添加一张图片。

让我们全屏锚定，确保这是全屏的。

现在，我们要做的是，让我先把它改成黑色，这里有两个按钮，一个是玩游戏，一个是退出游戏。

差不多就是这样。

我很确定这是不言自明的。

我很确定你们中的大多数人现在已经能够独立完成这项工作了。

但如果不是，没有问题，不要觉得没有动力，完全没问题。

很正常。

所以我们要把游戏留在这里。

复制这个控件，实际上，是的，Ctrl W，那是复制的。

他们说，他们要做这个，我把这个叫做退出游戏。

显然，你可以有另一个，你可以有另一个按钮来显示控件，等等。

在这里，这是添加一些文字，文字都玩游戏，再做一次，我把它添加到图像的错误。

所以我要去掉那个叫做玩游戏的。

这将被称为负荷游戏。

很明显，我们想把尺寸改成 34 左右。

那不会是装的。

我马上就过来。

在这里，再次，回到字体，使这个 34 编译和保存。

我们如何告诉编辑，每当我们打开一个项目或游戏，我们需要确保它打开这个主菜单级别。

要做到这一点，去地图和模式。

你可以看到你的编辑器启动地图和你的游戏默认地图，我要做的是创建一个新的水平，并确保它打开主菜单。

现在打开一个新的水平。

实际上，我们不需要将它设为默认级别，我们可以在这里创建一个空级别。

和 Ctrl S，你可以看到它是完全黑暗的，因为这一级没有任何东西，我们将把它称为主菜单。

在这里，我们要做的是打开你的关卡蓝图。

在此之前，我们必须添加一个游戏模式覆盖，因为正如我所说，它不需要添加。

所以如果我现在运行这个游戏，它会好的，全部启动。

如果你看到它产生了，它产生了 BP 下划线 Batchi。

伙计，很明显，我们不想那样。

因此，我们要做的是在这里添加一个游戏模式覆盖，这意味着对于这个级别，它将创建一个不同的游戏模式，并使用它，所以在自定义自定义蓝图下，我将创建 GM 下划线主菜单。

在这里，在默认点下，没有硬的，我只是让一切正常。

现在。

在蓝图开放水平蓝图下，我们将再次做同样的事情，除了这可能是在素食游戏中。

所以创建小部件。

我们将要创建的是主菜单，并添加到视窗编译和保存。

现在，如果我回到我的项目设置，向下滚动这里，我有我的编辑器启动地图。

我将保持我的级别在这里被选中，因此内容级别主菜单，我将点击这个箭头，它将自动分配我的主菜单。现在让我们开始游戏。

所以按“玩游戏”什么也没发生，那是因为我们还没有添加功能。

所以，如果我去主菜单，再次选择这个按钮，滚动到底部，按下，你知道该怎么做，打开一级，这将是一级。

如果我再次按下退出游戏，你可以退出游戏。

现在确保在我们的挡风玻璃水平蓝图的水平二水平蓝色。

如果级别命名正确。

这就是没有空格的主菜单，编译并保存。

这是一个有意义的游戏。

因此，如果我改变了第三场比赛，我有我的平视显示器，你可能会因此有 VLC，好，我们走吧。

我们会尽力按时收集所有这些。

这是第二层。

第二层，我们要，我们要得到这两个。

现在我们赢得了比赛。

我们可以退出游戏。

差不多就是这样。

现在我们在这里有一个很小的部分，在我们赢得游戏后，动画继续播放，因为我们没有在动画蓝图中添加获胜条件。

所以我们要做的是，我们还要添加另一个变量，这个变量叫做 B 有第一层。

现在，在 begin play 中，我要确保将该值设置为 false，并确保这是一个布尔值。

所以我们要改变变量类型。

关闭编译并保存，并确保我们每次开始玩游戏时都将此设置为 false。

在这里，在我的级别蓝图中，我要做的是在第一级，在保存选定的蓝图，打开级别蓝图。

我们必须确保我们从这个角色那里得到这个角色。

一号有一号玩家在这里。

如果这是真的，那么我们可以设置我们可以实际上我们只能设置在第二关，而不是第一关，因为我们的玩家还没有完全赢得整个游戏。

如果我到了第二关，打开我的关卡蓝图，这里也有同样的东西。

现在如果我，如果我来自电池人，我必须设置一个搜索玩家一，我要双击这个节点，这样我就可以把这个节点重定向到这里。

一直移动到最后。

然后连接它，我们要将它设置为 true，我要在这里再添加一个节点，这样我们就可以正确地检测到它，看起来有点整洁。

编译并保存。

现在让我们打开我们的动画蓝图。

把它打开。

好的，在这里，我们正在混合布尔在这里摆姿势的地方。

现在，如果玩家死了，他们将播放空闲的动画。

但是如果玩家死了，或者玩家赢了游戏，我们还是会播放空闲的动画。

所以在这里，我们将有一个全布尔值，它的作用是检查其中一个是否会接受布尔值。

如果不能坚持，可以再坚持五次，六次，等等。

但我们只需要这些。

因此，我们将删除，然后删除潘在这里，如果玩家死了，或者如果玩家有一个，板，玩家死了动画。

所以为了让蝙蝠侠付出代价，我们已经做到了。

从这里，我们将得到一个明确的答案。

把这个一直移到底部。

同样，我们将把它推广到 available，这个名称很好。

一直到最后。

我们走吧。

这看起来有点整洁。

动漫把这个放在这里。

因此，如果这些条件中的任何一个为真，我们将播放空闲动画。

所以如果我现在玩第二关，看看我的动画没有连续播放。

所以我现在可以退出游戏了。

这非常好。

太棒了。

这个游戏到此结束。

你的挑战是添加你自己的地图，试着添加你自己的关卡，去市场获得大量你可以使用的免费资源。

也许把它做成一艘宇宙飞船，试试这个。

现在唯一的问题是，不幸的是，由于虚幻引擎五仍在开发中，大部分资产与引擎不兼容。

因此，如果我返回到我的 Epic Games 启动器，如果我尝试添加我从本月免费获得的免费资产，如果我单击显示所有项目，并尝试选择虚幻引擎五，您可以看到它显示资产不兼容。

所以你要做的就是把这个项目降级到虚幻引擎五。

然后你会有虚幻的引擎四，然后添加资产。

但问题是，在升级回虚幻引擎五后，你可能会有很多问题，这就是为什么它仍然处于早期访问。

没有太多的资产仍然远离可用于虚幻引擎五女巫。

是的，这有点令人失望，但同时，他们特别提到这个引擎是早期接入。

所以不要太担心，你可以按照我在虚幻引擎四中展示的完全相同的教程，它是相同的功能，相同的蓝图，它们都工作得非常好，只是 UI 可能看起来有点不同。

这看起来比虚幻引擎四更现代。

这是唯一的区别，至少在最基本的部分是准确的。

所以这个教程可以在虚幻引擎四，二中跟进，所以不用担心那个。

但是非常感谢您的收看。

我真的希望你学到了一些东西，我希望你能够熟悉虚幻引擎五和游戏开发。

如果你已经完成了这个课程，那将是一个很好的机会，你可以在其中加入自己的功能。

如果你想学 C++，请继续关注，因为我很快就会有一门 C++课程，我们会用 C++制作一个完全一样的游戏，那会非常非常有趣。

但是非常感谢您的收看，我们很快会再见的。

再见，祝好运。