# 为什么我的电脑无法连接到我的热点？【固定在 Windows 10 PC WiFi 上】

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-wont-my-computer-connect-to-my-hotspot-fixed-on-windows-10-pc-wifi/>

移动热点是与其他设备(如电脑、iPads 或其他移动电话)共享互联网连接的一种快速有效的方式。

热点也是 WiFi 的一个很好的替代选择——尤其是当你所在地区的 WiFi 慢得让人无法忍受或者无法连接的时候。

有时，您可能会遇到将设备连接到热点的问题。这几乎总是由于移动网络和互联网设置中的错误，以及计算机上有故障或过时的驱动程序。

在本指南中，我将向您展示 4 种修复热点连接相关错误的方法。

第一个修复可以在你的 Windows 10 PC 上运行，而其余的可以在你的 Android 手机上解决问题。

## 如何通过更新无线网络驱动程序来修复热点连接错误

电脑上的每个设备都由特定的驱动软件控制。所以无线网络有一个控制它的驱动程序。如果此驱动程序过时或损坏，那么您的热点和 WiFi 可能会受到负面影响。

因此，更新您的无线网络驱动程序可以帮助您的电脑再次连接到您的热点。

**按照以下步骤更新您的无线网络驱动程序**

**步骤 1** :右键点击开始，选择设备管理器。


**第二步:**扩展网卡。

**第三步**:右键点击你的无线设备，选择“更新驱动”。


**第四步:**选择“自动搜索更新的驱动软件”。


## 如何使用开放网络修复热点连接错误

使用受密码保护的热点无疑是安全的，但它有时可能会导致连接问题。所以切换到开放网络可以让你的电脑无缝连接。只要意识到它可能安全，也可能不安全。

**第一步:**打开设置。


**第二步**:轻点网络和互联网。


**第三步**:选择热点和网络共享。


**第四步:**轻点安全。


**第五步:**选择“无”。


## 如何通过将接入点频带更改为 2.4 GHz 来修复热点连接错误

Android 设备通常提供两种 AP 频段——5 GHz 和 2.4Ghz. 5GHz 更快，但有些设备可能不支持它。2.4GHz 被广泛支持，所以你应该确保你的热点 AP 频段被设置为 2.4GHz。

一些 Android 设备的默认 AP 频段为 2.4GHz，并且保持不变，但您的设备可能是 5GHz，这总是可变的。

**第一步**:打开设置。


**第二步**:轻点网络和互联网。


**第三步**:选择热点和网络共享。


**第四步:**向下滚动到 AP 频段，确定设置为 2.4GHz，如果设置为 5GHz，轻点，更改为 2.4 GHz


## 如何通过重置开箱即用配置来修复热点连接错误(OOB)

这会将您的热点配置更改为出厂设置，这可能会让您恢复正常。

**第一步**:打开设置。


**第二步**:轻点网络和互联网。


**第三步:**选择热点和网络共享。


第四步:向下滚动并点击“重置 OOB”。


**第五步:**选择“重置 OOB”。


## 最后的话

本指南将带您了解在 Windows 10 PC 和 Android 手机上修复移动热点连接错误的 3 种不同方法。

除了讨论的修复之外，您还应该确保:

*   您在接收设备上输入的密码是正确的

*   您共享的设备上的互联网连接已正确打开

*   您还没有超出您可能设置的数据限制

感谢您阅读这篇文章。如果你觉得有帮助，请分享给你的朋友和家人。