# 外部硬盘没有显示？Windows 10 中的磁盘管理教程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/external-hard-drive-not-showing-up-disk-management-in-windows-10-tutorial/>

外置硬盘可以让你备份文件。有了外置硬盘，你还可以轻松地将文件从一台电脑转移到另一台电脑——尤其是当你有了一台新电脑的时候。

但有时当你试图从外部硬盘备份或检索文件时，该硬盘可能不会显示出来。这可能有几个原因，如电量不足、驱动程序故障或硬件问题。

在本指南中，我将向您展示 5 种方法，您可以修复外部驱动器不显示。

## 如何通过插入来修复外部硬盘不显示的问题

您的硬盘可能不会显示出来，因为它几乎没有电源。

许多硬盘都经过优化，通过 USB 端口接收电源，而其他一些硬盘则有单独的电源。

如果您使用的是通过 USB 端口获得电源的设备，它会有一个指示灯(通常为蓝色)指示它正在接收电源。如果此灯不亮，意味着硬盘没有通电。

如果是这种情况，您应该确保 USB 线正确插入，或者您可以尝试另一个 USB 端口。

## 如何通过尝试另一个 USB 端口或计算机来修复外部硬盘不显示的问题

电脑通常配备多达 3 个 USB 端口，或者至少 2 个。因此，如果您的外置硬盘在插入特定的 USB 端口时没有出现，您应该尝试另一个端口。

您也可以尝试在另一台电脑上使用外置硬盘，以防电脑的驱动程序有问题或 USB 端口损坏。如果硬盘在另一台机器上工作正常，你可以考虑修理你的电脑。

## 如何通过更新驱动程序来修复外置硬盘不显示的问题

如果您的外置硬盘无法在电脑上显示，您可以尝试更新或重新安装电脑的 USB 驱动程序。

按照以下步骤更新您的 USB 驱动程序:

**步骤 1** :右键点击开始(Windows logo)，选择“设备管理器”。您也可以通过搜索设备管理器，然后单击“设备管理器”搜索结果来启动设备管理器。


**步骤 2** :展开磁盘驱动器选项。


**第三步**:右键点击设备，选择“更新驱动”。


**第四步**:选择“自动搜索驱动软件”。


Windows 现在将联机搜索驱动程序更新并将其安装到您的计算机上。

## 如何通过在“磁盘管理”中更改驱动器号来修复外置硬盘不显示的问题

几乎在所有情况下，Windows 都会自动为所有外部驱动器分配一个适当的盘符。

如果硬盘没有被分配，它不会显示出来，所以你需要自己做。即使它已经被分配了一个字母，改变它可能会解决你的问题。

按照以下步骤为您的硬盘分配一个盘符:

**步骤 1** :右键点击开始(Windows logo)，选择“磁盘管理”。


**第二步**:右键点击外置硬盘，选择“更改盘符和路径…”。


**第 3 步**:如果驱动器已有盘符，则点击“更改”。


**第四步**:从下拉菜单中选择您喜欢的字母。


**第五步**:点击确定，然后再次点击确定。

## 如何通过在“磁盘管理”中格式化硬盘来修复外置硬盘不显示的问题

格式化是修复外部磁盘问题的常用方法，因此当您的硬盘拒绝显示时，您应该尝试格式化它。

请注意，格式化外部驱动器会擦除其中的所有数据，因此，如果您的驱动器已满，这可能不是可行的或您的第一选择。

以下步骤将帮助您格式化外置硬盘。

**第一步**:右键点击开始(Windows logo)，点击“磁盘管理”。


**第二步**:右键点击你的硬盘，选择“格式化”。


**第四步**:点击“确定”运行格式。


## 结论

在本文中，您学习了 5 种不同的方法，当您将硬盘插入电脑时，可以让硬盘显示出来。

除了本文建议的修复之外，还可以考虑更新 Windows 10，因为它修复了很多问题。

如果你觉得这篇文章有帮助，不要犹豫，与你的朋友和爱人分享，这样他们就可以自信地解决这个问题，以防他们遇到这种情况。

感谢您的阅读。