# 新开发人员在学习如何编码时问的 7 个问题

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/questions-new-developers-ask-when-learning-how-to-code/>

如果你相对来说是编码新手，你肯定会有一些问题——你应该如何开始，你应该首先学习什么,“前端开发”到底是什么意思...？

在这篇文章中，我分享了大约 20 年前我刚开始学习编码时的 7 个问题(伙计，现在我觉得自己老了)。我已经尽可能彻底地回答了这些问题，以帮助您开始您的编码之旅。

## 应该先学什么编程语言？

在我看来，真的无所谓！当然，有些语言对于初学者来说更容易掌握，比如 Python、Ruby 或 JavaScript。但是大多数编程语言有太多的共同点，核心概念通常非常相似。

在大多数情况下，语言的*语法*(关键字、结构和语义)比基本概念要不同得多。

一旦你了解了任何编程语言的基础，学习另一种语言就变得容易多了。你最先学习的语言也可能不会是你最终在工作或副业中使用的核心语言。

例如，我以前从 Python 开始，涉猎了 JavaScript 和 PhP，但现在在工作和业余时间使用 Java。

当然，你可能不想从学习一些不常用的晦涩难懂的语言开始。但是，从 Python、Java、Ruby 或 JavaScript 等流行的现代语言开始真的不会错。

最重要的部分不是你先学什么语言，而是你真正开始并随着时间的推移逐步提高你的技能。简而言之，[专注于掌握基本的编码概念](https://initialcommit.com/store/coding-essentials-guidebook-for-developers)，而不是特定语言的语法。

## 我们如何对编程语言进行分类？

虽然大多数编程语言有很多共同点，但是有很多方法可以将语言组织成不同的类别。

这些类别用于将具有特定特征或特性的语言组合在一起，尽管具有重叠特性的两种语言可能在其他方面有很大不同。

以下是新开发人员需要了解的 5 种最有用的编程语言:

*   编译程序语言
*   解释编程语言
*   静态类型编程语言
*   动态类型编程语言
*   面向对象的编程语言

下面是对每个类别的简短描述，以及每个类别的简短语言列表。

### 编译程序语言

编译语言是一种使用**编译器**将源代码(你自己编写的代码)转换成计算机知道如何理解的形式(通常称为**机器码**)的语言。

通常，编译器的输出保存在一个或多个名为**可执行文件**的文件中。可执行文件可以以标准格式打包出售和分发，使用户可以轻松下载、安装和运行程序。

编译过程的一个重要特征是源代码在最终用户执行程序之前被编译。换句话说，代码编译通常与程序执行分开进行。

流行的编译语言:

*   C
*   C++
*   Java 语言(一种计算机语言，尤用于创建网站)
*   锈
*   去

### 解释编程语言

解释语言是一种使用解释器将源代码(你自己写的代码)转换成计算机可以理解的形式的语言。

解释器是一种程序，它获取一组用特定编程语言编写的源代码，将其转换成计算机可以理解的形式，并立即实时执行。

编译和解释的主要区别在于，解释过程在代码转换和执行之间没有间隙——这两个步骤都发生在程序运行时或运行中。而使用编译时，代码转换发生在程序执行之前(有时远在执行之前)。

流行的解释语言:

*   计算机编程语言
*   Java Script 语言
*   红宝石

### 静态类型编程语言

静态类型化意味着编程语言中变量的数据类型是已知的，并且是在编译程序时建立的。此外，在程序编译或执行期间，不允许改变变量的数据类型。

例如，每次用静态类型语言创建变量时，都必须显式指定该变量的数据类型。该数据类型可以是整数、字符串、布尔型等等。这叫做变量**声明**。一旦你声明了一个变量的数据类型，在整个程序执行过程中，它只能保存该类型的数据。

流行的静态类型语言:

*   C
*   C++
*   Java 语言(一种计算机语言，尤用于创建网站)

### 动态类型编程语言

动态类型化意味着可变数据类型是在程序执行期间建立的，也称为**运行时**。

变量数据类型没有在源代码中明确说明，变量可以很容易地被重新分配来动态存储任何数据类型的值。

流行的动态类型语言:

*   计算机编程语言
*   Java Script 语言
*   红宝石

### 面向对象的编程语言

面向对象编程(OOP)是一种允许程序员创建和使用“对象”的编码范式。对象是程序员需要通过代码描述的东西的表示或模型。

这可能听起来非常模糊，因为事实就是如此。几乎任何东西都可以被建模为代码中的“对象”。对象通常代表真实的事物，例如商店中出售的产品或购买这些产品的顾客。

但是对象也可以表示数字事物，比如 web 表单，甚至更抽象的东西，比如 URL 端点、网络套接字等等。

面向对象的编程通常用使用**类**的语言来实现。您可以将一个类视为正在创建的对象类型的模板(或模型)。

一个类包含一组定义该类的每个对象的**属性**(属性或特征)。类还包含一组**方法**(函数)，允许对类的特定对象执行操作。

例如，“产品”类可能具有以下属性:

*   产品 SKU(每个产品的唯一标识符)
*   产品名称(每个产品的描述性名称)
*   产品类型
*   产品价格
*   产品折扣

如前所述，一个类实际上只是一个*创建对象*的模板。使用类作为模板创建一个对象被称为**实例化**。您可以从同一个类中创建任意多的对象，每个创建的对象被称为该类的一个**实例**。实例通常存储为代码中的变量，您可以在需要时通过与其属性和方法进行交互来使用它。

继续我们的例子，您可以使用上面的“Product”类来创建多个“Product”类型的对象。每个产品都有自己的一组属性值，比如 SKU、名称、类型、价格和折扣。

以这种面向对象的方式表示结构化数据集对于程序员来说是一种非常直观的编写和组织代码的方式。这可能是因为人类倾向于天生擅长根据现实世界中存在的可识别实体来思考。

## 前端、后端和全栈开发有什么区别？

作为一名新的开发人员，您可能已经浏览了技术领域的工作机会，并注意到频繁提到的术语“前端”、“后端”和“全栈”。

这些术语通常指的是您将要使用的应用程序部分。此外，它们还意味着你将从事软件应用，通常是网络应用或移动应用。

前端是指用户(也称为“客户端”)直接与之交互的应用程序部分。对于 web 应用程序，前端是在用户浏览器中呈现的网页(和功能)的集合。对于移动应用程序，前端是用户在移动设备上与之交互的一组屏幕。

与前端相关的开发任务包括用户体验设计、用户界面创建、客户端联网、客户端库的集成和使用，以及收集/验证/提交用户输入。

作为前端开发人员，您将主要使用 HTML 来定义 web 页面的结构，使用 CSS 来添加样式，使用 JavaScript 来添加交互性，从而实现这些任务。

后端指的是应用程序在后台运行的部分，不直接呈现给用户/客户端。

后端通常包括一个 web 服务器，它处理从前端客户端(通常是 web 浏览器)接收的 HTTP 连接。web 服务器处理这些连接，并将它们定向到后端代码，后者执行响应客户端所需的逻辑。后端的这部分叫做**路由**或者 **API(应用编程接口)**。

后端代码本身传统上是作为单个单元部署的独立的整体代码库。但是根据应用程序的架构，后端代码可以作为一组运行在云服务上的**无服务器**功能运行，而不是一个独立的代码库。

后端代码验证用户输入、应用业务逻辑、与数据存储(如数据库)进行交互，并处理发送回前端客户端的响应。

现在我们已经介绍了前端和后端，全栈开发很容易！:)全栈只是简单的包括了前端和后端！术语“完整堆栈”来自术语“堆栈”，它是“软件堆栈”的缩写形式。软件栈是用来支持应用程序的工具、框架、编程语言和操作系统的集合。

## 有哪些流行的软件栈？

现在我们知道了什么是软件栈，我们将简要讨论一些流行的选项供您选择。

### LAMP 堆栈(Linux、Apache、MySQL、PHP)

LAMP 堆栈是一个经过时间考验的行业标准后端堆栈，它使用 Linux 操作系统作为其基础。最重要的是，您使用 Apache 服务器来处理 web 请求，并将它们定向到 PHP 代码库。数据存储在 MySQL 数据库中，这是一个免费的开源(FOSS)关系数据库平台。

这个堆栈非常适合像博客这样相当标准化的内容服务网站。

你可能会注意到，我没有明确提到任何前端工具是这个堆栈的一部分——所以这意味着 LAMP 是一个后端堆栈。

### 平均堆栈(MongoDB，Express.js，Angular.js，Node.js)

MEAN stack 是一个更现代的堆栈，它使用 MongoDB 非结构化数据库平台来存储数据。您使用 Express.js 作为后端 web 框架，使用 Angular.js 作为前端。最后，使用 Node.js 在后端运行 JavaScript。

MEAN stack 的一个主要优点是，所有组件都被设计为通过 JSON (JavaScript 对象符号)使用 JavaScript 编程语言进行本地操作。

注意，这个栈的组件面向前端(Angular.js)和后端(MongoDB、Express.js、Node.js)，所以 MEAN 可以被认为是完整的栈。

### MERN 堆栈(MongoDB，Express.js，React.js，Node.js)

正如您可能看到的，MERN 堆栈与 MEAN 堆栈非常相似，只是它使用 React.js 库而不是 Angular.js 作为前端

这个堆栈非常适合喜欢 React 的开发人员，因为它创建用户界面的风格灵活而直观。

### 著名的框架

我想花一点时间指出另外两个流行的后端*框架*(不是栈)，您可以合并或替换上述栈的特定组件。

Spring Boot 是一个 Java 框架(技术上是更广泛的 Spring 框架的特例),它非常适合为 web 应用和移动应用开发后端 Java 代码。如果您是 Java 编码的新手，我强烈建议您去看看。

Django 是一个专门为 Python 编程语言设计的 Python 框架。如果你更喜欢用 Python 来构建 web 应用程序，这绝对值得一试。

## 开发人员如何在不在同一个房间的情况下协作编写代码？

当我开始编码时，我在我的本地机器上打开了一个 Python 文本编辑器，并创建了一个包含我的项目的所有代码的文件。我很快发现这变得难以控制，所以我将我的代码分成几个 Python `.py`文件(或者模块，因为它们是已知的)。

当我和一个朋友一起写代码时，他们通常会坐在我后面，而我会坐在他们后面。如果我们需要交换代码片段或文件，我们只需通过电子邮件来回发送。

几年后，我才知道开发人员如何在编码时成功地合作，而且通常是远程完成的。

成功的代码协作的关键是学会使用**版本控制系统(VCS)** 。VCS 是一种工具，它跟踪多个开发人员随着时间的推移对代码文件所做的更改，并使开发人员能够高效地一起处理同一组文件。

版本控制系统创建一个**存储库**，该存储库存储了在特定时间点重新创建代码文件的任何版本所必需的数据。这叫做**版本控制**。

版本控制系统是非常通用的工具，因为它们为开发团队提供了多种有用的功能:

*   跟踪对代码文件所做的更改
*   允许开发人员轻松地与其他人共享他们的更改，并访问他人所做的更改
*   为合并多个开发人员或团队所做的代码变更提供了简单的方法
*   提供项目代码随时间演变的完整历史备份，并提供一种有效恢复任何先前版本代码的方法
*   允许开发人员轻松管理在相同文件的相同行上发生的代码冲突
*   提供各种其他工具来提高团队协作和效率

有许多版本控制系统，但你几乎肯定听说过一个:GitHub。

其实 GitHub 本身是*而不是*一个版本控制系统。GitHub 是一家使用版本控制为项目提供在线托管的公司。GitHub 的名字来源于它使用的特定版本控制系统: **Git** 。

Git 的第一个版本创建于 2005 年，目前它已经发展成为这个星球上最知名和最受欢迎的版本控制系统。Git 现在被绝大多数开发团队所使用，如果你打算进行专业编码的话，它是一个需要学习的[基本工具](https://initialcommit.com/store/coding-essentials-guidebook-for-developers)。

## 我用什么操作系统重要吗？

当谈到第一次学习编码时，我会回答这个问题，类似于这个列表中的第一个问题。我认为比你使用哪种操作系统更重要的是，你要用你现有的东西尽快开始学习。

话虽如此，我觉得如果我就此打住，我的回答将是一种逃避。让我们假设你正试图做出一个积极的决定，选择什么操作系统来进行编码工作。

考虑到人们更喜欢他们的操作系统有很多主观原因，在我看来，一个提供高质量命令行终端访问的操作系统会非常有用。

出于这个原因，我倾向于使用类似于 Unix 的操作系统，如 Linux 风格或 MacOS，如果可能的话。完全公开——我主要在 MacOS 上开发。

我的理由是，学习使用命令行(很像学习使用 Git)是学习的[基本编码技能。功能全面且直观的命令行是软件开发的核心部分。在我看来，Linux 和 MacOS 比 Windows 更好地融入了现代命令行。](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-programming/)

## 我应该使用什么文本编辑器或 IDE？

这些年来，文本编辑器和 IDE(集成开发环境)有了很大的发展，开发人员出于许多原因选择了它们。

一个原因可能是特定的编辑器或 IDE 是专门为特定的编程语言或框架创建的。另一个可能是你的公司使用了一个特定的编辑器，所以这就是你学习并坚持使用的那个。我发现这个理由在我的经历中尤其正确。

如果您主要使用解释型、动态类型的语言，比如 Python、JavaScript、Ruby 或 PHP，我建议您从基于 GUI 的编辑器开始，比如 Sublime Text 或 Visual Studio 代码。这是两个最受欢迎的文本编辑器，它们提供了大量的特性和定制，使开发人员的生活更加轻松。

如果您使用 Java，我推荐 Eclipse 或 IntelliJ IDEA，它们提供了大量专为在 Java 生态系统中工作而设计的特性。

最后，无论您选择哪个编辑器作为您的主要开发工作，我都建议您学习一点 Vim 。Vim 是一个文本编辑器，可以直接在命令行终端中使用。这肯定需要更多的时间来适应，因为你必须学会使用 Vim 的键盘命令来与你的文件交互，而不是用你的鼠标点击。

但以我的经验来看是很值得的。即使您只学习了基本的命令，如果您发现自己在工作中浏览非 GUI 终端，并且需要检查或修改一些文件，这些命令也会对您有很大的帮助。

我强烈推荐安装 Vim 时自动下载的内置 Vimtutor 程序。它直接在您的命令行终端中遍历 basic。

## 摘要

在本文中，我讨论了新程序员经常问的 7 个问题。我们撒了一张相当大的网，涵盖了关于编程语言选择、软件开发栈、操作系统和文本编辑器的问题。

如果您有任何我没有提到的问题，请随时给我发消息，地址是 [jacob@initialcommit.io](mailto:jacob@initialcommit.io) 。

## 后续步骤

如果你从这篇文章中获得了价值，我写了一本名为[开发人员编码基础指南](https://initialcommit.com/store/coding-essentials-guidebook-for-developers)的书，它有 14 章，每一章都涵盖了一个核心的编码概念、语言或工具。

主题包括计算机体系结构、互联网、命令行、HTML、CSS、JavaScript、Python、Java、SQL、Git 等等。

这些主题是经过精心挑选的，目的是为了有助于对开发难题有一个更全面的了解，而不是深入地关注一个主题。如果您从这篇文章中获得了价值，这可能是一个很好的资源。