# 网站项目的不同收费方式——自由开发者指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/different-ways-to-charge-for-a-website/>

作为一个以自由职业者身份提供服务的人，你对如何给网站项目定价有很大的发言权。

但是你如何为一个网站项目收费呢？

当然，你可以按小时计费，但是有更好的方法吗？

在本文中，我们将对开发人员可以使用的不同定价选项进行分析，看看哪个选项最适合您。

但是在我们讨论一个网站项目的不同收费方式之前，让我们来看看有哪些因素可以帮助你决定如何为你的网页设计服务定价。

如果你想大致了解一下，这里有一段 20 分钟的视频:

[https://www.youtube.com/embed/43QIf9JNfwo?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/43QIf9JNfwo?feature=oembed)

## 给你的网站项目定价时要考虑什么

### 技能和经验

你拥有的技能和经验越多，客户就越愿意付钱。

如果我知道这个个人或公司能产生世界级的成果，我不介意多付几块钱。

当你有合理的选择时，为什么要满足于便宜的东西，因为它的质量最好？

一些网站项目可以在一两周内完成，这可能是真的，但这并不意味着它的价值比那些需要一个月或更长时间的项目低。

请记住，客户支付的是你的技能和多年的经验，而不是项目建设所花费的时间(稍后会详细介绍)。

### 网站的类型和复杂程度

您的定价取决于您创建的网站的类型和复杂程度。

无论是个人博客，还是电子商务网站，小型或大型商业网站，都需要时间和精力。

复杂的网站需要更多的工作和维护来保持在线。

### 范围和规模

有时项目会超出最初的时间框架。在这种情况下，您可能需要为这种结果做好准备，或者尽量避免这种情况。

现在，让我们继续讨论一些优点和缺点，以帮助您在选择定价策略时做出更明智的决定。

## 基于小时的定价

基于小时的定价是最流行的定价方法，也是最容易理解和开始的。

在我展示它的优点和我认为的更好的方法之前，我将讨论使用基于小时的定价方法的缺点。

### 按小时计费可能对你的客户关系有害

按小时计费有可能损害你的客户关系。

为什么？

一个项目花费的时间越长，对你越有利，对你的客户越不利。

如果你的估计不准确，这会导致信任问题，久而久之会削弱关系。

这可能以多种方式发生，但当客户没有意识到实现一个功能或改变需要多长时间时，这种情况会被放大，导致他们认为你是故意工作缓慢的。

发生这种情况的另一种方式是如果项目比预期的时间长，因为你的客户可能会觉得你在剥削他们。你的客户会开始评估你提供给他们的时间表，寻找不一致的地方，信任会被削弱。

此外，它也产生了许多问题。

即使你能证明 X 任务花了 4 个小时，他们也可以反驳说它应该花 1 个小时。

### 按小时计费阻碍了效率和创新

你不会因为找到省时的方法来完成一个项目而得到奖励。如果有的话，你会受到经济上的惩罚。

如果你知道你在做什么，一些网站可以在几个小时或几天内完成。如果你是按小时收费的，你有什么动力去寻找在最短时间内完成项目的方法？

如果你的项目按小时定价，作为一个更有经验的开发者，你会更快地完成项目，这意味着你每个项目赚的更少。

所以你认为你可以通过每小时多收费来弥补吗？

嗯，这可能只会把你未来(甚至现在)的客户吓跑，让他们去找另一个每小时收费更低的开发人员。

如果有的话，即使你不是故意这样做的，你的工作效率和效率也不会是你太关心优化的事情。

此外，钟点工通常需要时间和屏幕跟踪器。

**举例:**

想象一下，你正在做的一个项目与你之前做过的一个项目有相似之处，或者有一个插件或模板可以让你减少一半的项目时间。

但是通过这样做，你可以减少花在当前项目上的时间。

这样，你就直接降低了你的收入，因为有更好、更有效的方法来建立一个网站。

### 你的收入有上限

按小时计费人为地限制了你的收入！

让我解释一下。

你一年只能工作这么多小时。

通过提供每小时的价格，你就限制了你每年实际能挣多少钱。

如果你突然决定提高你的时薪，因为你想开始作为自由职业者挣更多的钱，你现有的客户通常不会理解。

*“为什么，”*“他们问，*“你是不是突然之间对同样工作的服务估价变高了？”*

甚至在你解释你的理由之前，你就已经开始了与他们的对话——他们感觉到一丝不信任。

潜在的新客户只会转身离开，寻找另一个能以更低的时薪为他们提供同样服务的自由职业者。

如果你认为你可以通过更多的工作赚更多的钱，问问你自己:

这是可持续的吗？如果有，那就去做。

但是要知道，总有一天，一天中没有更多的时间来完成更多的工作。

另一件要考虑的事情是，如果你病了两周怎么办？

如果你想在一年中再去度假两周呢？

整整一个月你才赚了 0 美元。

当然，如果你收取大量的时薪，并且你可以节省并弥补这一损失，这是非常好的，但对于大多数“按小时计费的人”来说，这可能是一个大问题。

现在，在我们继续之前，让我们先回顾一下计时收费的一些优势，这样你仍然可以权衡你的选择。

### 按小时计酬本身就是一种福利

小时工资率的优势在于根据个人的工作时间支付报酬。例如，如果你每天工作 8 小时，你将获得整个 8 小时的报酬，如果你加班，你将获得更多报酬和额外收入。

### 工作和生活平衡

因为你一天有固定的工作时间，所以你能够保持工作和生活活动之间的平衡。一旦工作时间结束，你就可以自由地做任何事情，甚至跳到另一个项目上(如果你还能管理好时间的话)。

### 长期项目和客户

比起短期的、断断续续的雇佣，小时工资更适合长期项目和客户。按小时计费也使项目变化和调整的计算变得简单。

从按小时计费过渡到价值定价是棘手的(但是值得的),如果你习惯于按小时计费的方式，这需要时间。

这需要改变思维，但是，一旦你意识到用时间来换取金钱是多么无效，你会发现你的盈利能力在增加。

## 基于价值的定价

基于价值的定价和基于小时的定价之间的主要区别如下:

*   在以小时为基础的定价中，你出卖了你的时间。
*   在[基于价值的定价](https://studywebdevelopment.com/hourly-billing-vs-value-pricing.html)中，你销售的是结果。
*   在基于小时的定价中，你问他们想要建造什么。
*   在基于价值的定价中，你会问他们为什么想要某种产品。

如果你不再按小时计费，这将是一个很大的改变。

关注结果，对你和客户都有更多的好处。

当你和你的客户明白“为什么”(获得的价值)时，基于价值的价格将非常有意义。

在此之前，我们先来看看基于价值的定价是如何工作的:

1.  找出一个项目在一年内对客户的潜在价值。
2.  根据这些回报来定价。

**举例:**

假设一家企业平均每月销售 10 台 3D 打印机，每台 2000 美元(每月销售额 2 万美元)。然后，在计算之后，我有可能逐月增加 30%的销售额(基于经验或 [CRO 知识](https://swd.hashnode.dev/why-every-frontend-developer-should-learn-cro))。这相当于每月增加三笔销售额(或 6000 美元)。

即使我们每个月只额外增加 2 笔销售，仅仅通过我将要做的改变和改进，每年就可以额外增加 48，000 美元的收入。

因此，网站一次性收费 5000 美元，可能会在一年内增加近 50000 美元的销售额，这是显而易见的。

让我们来看看这种方法的优势:

### 创建优秀网站的自由

你可以专注于创造伟大的东西，而不用担心检查客户的预算或计算每一个小时。

这意味着你不会被任何小时工束缚，当你真的没有心思做这个项目的时候，努力让一天变得有效率，但是你必须做一些有效率的事情，因为你的时间被跟踪了。如今，你的屏幕也被跟踪也是一件常见的事情。

### 激励学习

这种方法不仅鼓励您找到最佳解决方案，还激励您跟上最新的技术和工具，使您的工作流程更轻松、更高效。

### 客户没有隐性成本

既然你已经预先同意了价格，那么你就要承担所有的风险。这意味着客户不会有财务上的意外，这有助于增进信任。换句话说，客户经历的风险更小。而这往往会导致更少的争论。

### 和你喜欢的客户一起工作

基于价值的定价的本质意味着你可能会赚得更多。现在，您可以开始与更少的客户合作，提供更好的服务，同时获得与按小时计价相同或更多的收入。

### 范围蔓延保险

一旦根据业务成果(例如，增加的流量，更多的销售)而不是可交付成果(如改变导航栏项目的字体大小，密码重置表单需要 ReCAPTCHA)定义了项目，控制范围就相当容易了。这是因为业务需求不会经常改变，并且可以根据期望的结果来判断来自客户端的随机请求。

基于价值的定价的关键因素是:让企业将你的服务视为必要的投资而不是成本，这取决于你。

你需要向他们展示你是合适的人选，向他们解释你所采取的[定价方法](https://www.freecodecamp.org/news/the-different-ways-to-charge-for-a-website/)对双方都有好处。

让他们关注结果的重要性以及项目会给他们带来什么价值。

最终，这种方法需要大量的尝试和错误，但是相信这个过程，你未来的自己会感谢你的。

通过将你的基于价值的价格建立在客户对项目成果的感知价值而不是你的估计劳动力的基础上，你可以将你的费用定得高得多，交付更有效的结果，提高客户满意度，等等。

双赢。

### 基于价值的定价的缺点

老实说，只有一个。这就是你和你的客户之间的区别。

传达这种定价方法并不容易，因为你心中的价值可能与你的客户看到的价值不同。甚至在某些情况下，你的客户可能会觉得他们付出的价格没有得到正确的结果。

一开始应用这种方法可能会有挑战性，但是你越做越好。

**记住:**

你想让[为你的头而不是你的手向](https://www.freecodecamp.org/news/what-to-charge-as-a-freelance-developer-dont-be-the-cheapest/)收费。

聪明，而不是劳动。

结果，而不是可交付成果。

结果，而不是活动。

## 其他定价方法

### 每月预付定金

在月度预聘协议中，无论你在一个月内完成了多少工作量，客户都会支付给你一个固定的月度价格。

很多客户喜欢预付定金，因为这让他们更容易做预算。他们知道他们每个月会得到多少报酬，因为他们关注的是工作而不是时间。

### 固定费

固定费用定价策略为所有服务建立了单一价格。您还可以创建两个或多个固定价格选项供客户选择。有一个指定的工作范围，你会和不会完成。

### 基于性能的定价

基于绩效的定价(也称为基于结果的定价)是一种基于价值的定价，在这种定价中，价格是通过真实的绩效衡量来确定的。

## 那么，你应该使用哪种定价方法呢？

你选择哪种方式取决于你自己，对许多人来说，按小时计费非常好。但对我来说，这是基于价值的定价。

如果你选择转换到基于价值的方法，记住这种新方法需要一些时间来适应，但从长远来看肯定是值得的。

试着自己尝试，结合一些方法来为你的自由职业服务确定合适的价格。

我希望你能从这篇文章中找到价值。

直到下一次，

狭海峡