# 学习角碰撞课程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-angular-full-course/>

Angular 是 Google 创建的基于 TypeScript 的免费开源 web 应用框架。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 2 小时的角度速成班。

斯洛博丹·加伊奇创建了这门课程。斯洛博丹在他自己的频道中创建了一系列令人惊叹的课程。

在本课程中，你将学习如何使用 TypeScript 来使用 Angular 的所有主要部分。最后，您将准备好使用 Angular 构建自己的项目。

以下是本课程涵盖的部分:

*   成分
*   生命周期挂钩
*   文本插值
*   组件通信
*   组件样式
*   天然气含量
*   模板语句
*   管道
*   属性绑定
*   属性、类别和样式
*   事件绑定
*   双向装订
*   指令
*   属性指令
*   结构指令
*   依赖注入
*   按指定路线发送
*   模板驱动的表单
*   反应形式
*   表单验证
*   httpclient

观看以下或 freeCodeCamp.org YouTube 频道的完整课程(2 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/AAu8bjj6-UI?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/AAu8bjj6-UI?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

这是一个惊人的初学者角度的课程，斯洛博丹是一个非常有经验的开发人员。

他教授 Angular 的基础知识，使用图表、动画，当然还有代码。

今天，我从一个关于 Angular framework 的新视频系列开始。

在这个系列中，你将学到掌握 Angular 框架所需的所有东西。

我将从基本的东西开始，比如组件和管道，然后慢慢发展，这个框架最复杂的特性。

那我们开始吧。

在这一节中，我将解释什么是 Angular，简要概述它的特性，并解释为什么应该使用它。

但在我们开始之前，请务必查看我的频道，了解更多关于前端开发的视频和教程。

现在，我们开始吧。

Angular 是一个自以为是的 UI 框架，用于构建移动和桌面应用程序。

它是用谷歌的 TypeScript 创建的。

你可能听说过这个。

此外，它是一个开源软件，可以帮助我们构建动态的单页面应用程序。

它完全基于组件。

它由几个组件组成，形成一个有父组件和子组件的树形结构。

超过两个加号的角度版本通常只知道是角度。

Angular 的第一个版本被称为 Angular JS。

那么为什么有棱角呢？嗯，因为它在各种平台上受支持，web、移动、桌面本机，它是强大的、现代的，有很好的生态系统。

让我给你一些事实。

Angular 不仅为您提供了工具，还提供了设计模式来以可维护的方式构建您的项目。

在 Angular 应用程序中，如果制作得当，您不会最终得到一堆难以修改甚至更难测试的类和方法。

代码的结构很方便，你不需要花太多时间去理解发生了什么。

是 JavaScript，但是更好。

Angular 是用 TypeScript 构建的，而 TypeScript 又依赖于 GS ESX。

您不需要学习一门全新的语言，但是您仍然可以获得静态类型、接口、类、名称空间、装饰器等特性。

没有必要重新发明自行车。

有了 Angular，你已经有很多工具可以开始制作应用程序了。

马上就去。

你有给 HTML 元素动态行为的指令，你可以使用表单控件启动表单并引入各种验证规则。

您可以轻松地发送各种类型的同步 HTTP 请求，可以轻松地设置路由，Angular 还可以为我们提供更多的好处。

组件是解耦的，angular 努力消除应用程序各个组件之间的紧密耦合。

注射发生没有 j 型，你可以更换各种组件 VDS。

所有的 DOM 操作都发生在应该发生的地方。

有了 Angular euren，紧密耦合的表示和应用程序逻辑，使您的标记更加干净和简单。

测试是核心。

Angular 意味着要进行彻底的测试，它支持单元测试和端到端测试。

Angular 是移动和桌面就绪的，这意味着您有一个用于多个平台的框架。

Angular 是积极维护的，拥有庞大的社区和生态系统。

您可以找到许多关于这个框架的资料，以及许多有用的第三方工具。

架构图确定了 angle 应用程序的八个主要构建块。

Angular apps 是模块化的，一个 Angular 有自己的模块化体系，叫做 Angular modules，或者恩施。

模块。

每个 Angular app 都至少有一个 Angular 模块类，即根模块，方便地命名为 app module。

虽然根模块可能是小应用程序中唯一的模块，但大多数应用程序都有更多的功能模块。

每一个都是专用于一个应用领域的内聚性代码块，或者工作流都是密切相关的功能集。

在 Angular 模块中，无论是路线还是特征都是带有 NGO 模块装饰器的类。

角度模板是动态的。

当 Angular 呈现它们时，它根据指令给出的指示转换 DOM。

元数据告诉 Angular 如何处理一个类。

服务是一个宽泛的范畴，包含您的应用程序所需的任何价值功能或特性。

几乎任何东西都可以成为服务。

服务通常是一个具有狭窄的、定义明确的目的的类。

它应该做具体的事情，并且做好。

示例包括日志服务数据服务消息总线税收计算器应用程序配置。

没有关于角度服务的具体内容。

Angular 没有服务的定义。

没有服务基类，也没有注册服务的地方。

然而，服务是任何角度应用的基础。

组件是服务的大消费者。

现在让我们更详细地谈谈组件。

组件是角度应用程序的主要构建块。

每个组件都由一个声明页面上呈现内容的 HTML 模板、一个定义行为的 TypeScript 类、定义如何在模板中使用组件的 CSS 选择器以及应用于组件的可选 CSS 样式组成。

一个组件必须属于一个 NGO 模块，才能被另一个组件使用。

我们为什么要使用组件？原因有很多，但最主要的是，您可以重用我们的代码，这样我们就不会重复简化基于组件的架构，易于进行错误处理，并将复杂性分解为更小的部分。

这些部分的先决条件是安装角度 COI，并使用初始应用程序创建角度工作空间。

如果没有项目，可以使用 mg new project name 创建一个，其中 project name 是应用程序的名称。

虽然角度卫星是创建角度组件的最简单方法，但在本教程中，我们将手动创建组件。

创建一个新组件。

导航到您的 Angular 项目目录。

创建一个新文件 hello world 组件 Ts 文件。

在文件的顶部，添加以下 import 语句。

在 import 语句之后，添加一个组件装饰器装饰器标记一个类是一个有角度的组件，提供元数据来决定组件在运行时如何使用。

为组件选择 CSS 选择器。

这是一个标签，您将在模板文件中使用它来呈现组件定义的 HTML 模板，组件使用该模板来显示信息。

在大多数情况下，这个模板是一个单独的 HTML 文件，但是我将在这个文件中使用它。

将模板定义为外部文件。

向组件装饰器添加一个模板 URL 属性。

对于同一文件中的模板，请使用 template 属性。

选择组件模板的样式。

在大多数情况下，您将在单独的文件中定义组件模板的样式。

同样，我将在文件中使用它在一个单独的堆中声明组件的样式，或者在 Add Component decorator 中声明 style URLs 属性。

但是对于组件中的样式，添加样式属性，添加一个包含组件代码的类语句。

在这里，我们可以定义属性、方法、捕捉组件生命周期事件，并进行依赖注入。

但我会在下一个视频中更多地讨论这些。

现在，类中定义的所有公共属性都可以在 HTML 模板中访问。

这是这里最强大的功能之一，我将创建一个标题属性，并将它包含在 HTML 中。

将新文件导入到您想要使用它模块中，使其可用于根模块中导入的整个应用程序。

为了查看我们的组件，我们可以在应用程序组件或任何其他组件中使用 CSS 选择器。

这是你的第一个组件。

虽然非常简单，但是您可以在您的区域内重复使用。

在这一节中，我们将讨论生命周期挂钩。

Angular 中有一些特殊的功能，允许我们挂钩并运行代码。

组件或控制器的特定生命周期事件可以将它们视为组件生命周期的一页。

就像所有的生物一样，他们出生，改变，成长，最终死去。

有了生命周期挂钩，当我们想使用它们的时候，你可以更好地控制我们的应用程序。

例如，如果您想在您组件的这个页面中获取一些数据，您将在组件初始化时在 MG 的生命周期中这样做，或者如果您需要清理您的组件，删除一些订阅，您可能必须防止内存泄漏，您将在组件被销毁之前在 NGO ondestroy 的生命周期中这样做。

这是所有钩子的列表，按照它们被初始化的顺序排列，但是大多数使用的钩子都在上面。

让我们在它上面实现非政府组织，把它连接起来。

我们将在 Angular core 的接口输入中最先使用这个钩子。

接下来，我们想在我们的类中实现这个接口。

要实现任何一个钩子，只需要在接口名上加一个能量，就会得到实现所需的方法。

在这种情况下，它是 mg on，我们将创建一个简单的函数来记录一些值到控制台。

现在，我将创建一个属性，他们将保存该函数，以便我们可以在最后清理它。

在 NGO on init 方法中，让我们创建一个简单的 set interval 方法，它将使控制台每秒登录一次。

如果您像这样离开我们的组件，当组件被销毁时，我们的 interval 方法将继续记录到控制台。

要修复这个副作用，我们需要使用破坏钩子上的 NGO。

在销毁接口上导入，在其中放置下一个。

现在创建 NGO ondestroy 方法，在这个方法中，您需要清理这个间隔。

只需使用一个 clear interval 方法，并将我们的属性作为参数传递。

现在我们的组件已经被清理了。

使用生命周期挂钩，我们将在创建、更新和销毁期间微调组件的行为。

接下来，文本插值。

Angular 中的文本插值是一种单向数据绑定技术，用于将数据从类型脚本代码传输到 HTML 模板。

它使用双花括号中的模板表达式(也称为 mustache 语法)将数据从组件显示到视图。

我们什么时候需要文本插值？每当我们想在 HTML 模板中做一些动态的东西时。

为了说明插值是如何工作的，让我们在 Ts 类中创建新变量。

您可以使用插值法在相应的组件模板中显示该变量的值。

Angular 用相应组件特性的字符串值替换 title。

在这种情况下，值 hello world。

现在我们来谈谈模板表达式。

模板表达式产生一个值，并出现在双花括号中。

让我给你看一个例子。

Angular 解析表达式，并将其赋给绑定目标的一个属性。

模板表达式类似于 JavaScript，只是不能使用赋值。

还算如新类型的还是容易解决的。

您不能使用链表达式递减或递增运算符以及一些 ies 2015 plus 运算符。

表达式也可以调用方法。

因此，让我们为我们将要创建的方法起一个名字。

在这个方法中，我们将返回值显示在模板中。

在这种情况下，它将是一个最小值。

我想说的是，你应该尽可能地将应用程序逻辑放在组件中，这样更容易开发和测试。

此外，表达式应该快速完成，以保持用户体验尽可能高效，尤其是在较慢的设备上。

并且模板表达式不应更改除目标属性值之外的任何应用程序状态。

读取组件值不应改变其他一些显示值。

现在让我们学习如何在组件之间进行通信。

在角度应用中通常由许多独立的部件组成。

为了让他们一起工作，我们需要他们之间的交流。

您可以将组件视为族成员。

如果父母和孩子之间的交流顺畅而有效，你的家将会是一个快乐的地方。

有四种方法可以在使用输入和输出引用的 angular 组件绑定和使用服务和模板的内容提供者之间进行通信。

在本教程中，我将介绍前两种方法，因为我们还没有介绍服务。

这是一个模板。

第一个用例是当我们想使用 input decorator 将数据从父节点发送到子节点时。

Input decorator 获取从 parent 传递的值，并将该值存储在子属性中。

让我用角坐标创建两个组件。

我将运行以下命令并生成组件父组件和血管生成组件子组件。

在我们的子组件中，我将导入输入装饰器。

在名称中，我们的输入是同一组件的模板中字符串类型的子消息，我将显示该属性，该属性将从父消息传递过来。

现在，在模板的父组件中，我们想要放置子组件，并将值传递给我们刚刚创建的输入属性。

属性的名称是我们在子组件中定义的名称，值将是一个 Hello 消息。

接下来，我们希望将父组件放在根组件中。

如果我们预览它，我们可以看到来自父组件的消息已经显示在我们的子组件中。

第二个用例是当我们想使用 output decorator 将数据从子节点发送到父节点时。

Output decorator 标记子组件中的属性是一个入口，数据可以通过它从子组件传递到父组件。

当您希望共享数据时，这种方法是理想的，这种情况发生在其他用户事件中的按钮快速表单条目上。

要引发事件，输出必须具有事件发射器类型，这是 angular core 中用于发射自定义事件的类。

在子组件输入输出装饰器中有一个事件发射器。

我们用输出装饰器声明一个消息事件变量，并将其设置为等于一个新的事件发射器。

然后我们创建一个名为 send message 的函数，用我们想要发送的消息调用这个事件的方法。

最后，我们创建一个按钮来触发这个函数。

在父类中，我将创建一个函数来接收消息，并且出于演示的目的，我将简单地提醒这个消息。

现在，在父模板中，一旦子组件的事件发生，就调用我们的函数。

该事件的名称是我们用 output decorator 定义的。

非常简单有效。

与所有其他通信方法相比，绑定是最干净、最简单的一种，它是传递数据最容易维护的方式，因为绑定总是 Angular 开发人员应该首先考虑的最佳方式。

第三个用例是当我们想要使用视图子视图子组件将数据从子组件发送到父组件时，子组件允许子组件被注入到父组件中。

它将向父节点提供对其属性和功能的访问。

在查看器初始化之前，每个孩子都不能访问。

这意味着我们需要实现 after view init 生命周期钩子来接收来自子进程的数据。

首先在我们的子组件中创建一个消息属性。

在视图初始化后导入子视图。

从我们的子组件的角核心。

对于我们的视图，child decorator，将我们的子组件作为参数传递给 named as child。

接下来，在视图初始化生命周期挂钩之后实现。

顺便说一下，要了解更多关于角度挂钩的内容，请查看本视频系列的第二部分，在查看 init 方法之后，只需提醒我们孩子的 message 属性，这样您就可以看到我们可以访问它。

如果我们启动应用程序，您可以看到我们正在显示来自子组件的消息。

接下来，我们将讨论组件样式。

能够设计你的应用是非常重要的，因为它可以让你的应用变得独特和有吸引力。

在某种程度上，这就像一个美容院。

没有 CSS 的世界将是一个丑陋的地方。

css 让我们有机会玩一个页面布局，调整颜色和字体，添加效果图像，等等。

有三种方法可以通过设置样式或样式 URL 元数据来应用样式，根据模板 HTML，还有三种方法用于 CSS 导入。

我在视图中创建了一个只有 h2 标签的空白组件，以展示我们可以对其进行样式化的所有不同方式。

你可以添加一个样式数组属性到组件装饰器中，数组中的每个字符串为这个组件定义一些 CSS。通过添加一个样式 URL 属性到组件装饰器中，你可以从外部 CSS 文件中加载样式。

现在，来自外部文件的样式被应用。

接下来，您可以将 CSS 样式直接嵌入到 HTML 模板中，方法是将它们放在样式标签中。

您还可以将链接标记写入组件 HTML 模板。

这里需要注意的一点是，在构建时，要将链接样式文件包含在要复制到服务器的资产中。

您也可以使用标准 CSS 导入规则将 CSS 文件导入到 CSS 文件中。

我通常用这种方法导入变量。

提醒一下，这些样式只适用于这个组件。

因此，如果您在子组件或父组件中保存了 h1 标签，它将不会应用到那里。

默认情况下，视图封装被认为是通过预处理和重命名 CSS 代码来模拟和仿真影子 DOM 的行为，从而有效地将 CSS 作用于组件视图。

我们可以通过将 encapsulation 设置为 none 来删除这些额外的 CSS 选择器。

现在我们的风格正在全球范围内应用。

默认情况下，全局样式是在样式 CSS 文件中定义的，您可以在 angular JSON 文件中找到更多的全局样式。

另一件事是，如果您使用 COI 进行构建，您可以用 sass、less 或 stylus 编写样式文件，并在组件样式 URL 元数据中指定这些文件，作为适当的扩展，如下例所示。

现在我们来谈谈特殊的选择器。

使用宿主伪类选择器将承载组件的元素中的样式作为目标，这与组件模板中的目标元素相反。

例如，我们可以编写以下代码。

我们可以通过使用如下的函数形式，用给定的选择器来设计宿主样式。

如果您将活动类添加到宿主组件，您可以看到样式正在被应用。

现在我们来谈谈主机上下文。

有时，基于组件视图之外的某些条件来应用样式是很有用的。

例如，CSS 主题类可以应用于文档主体元素。

你想在此基础上改变组件的外观。

以下示例将背景颜色样式应用于组件内部的所有 h2 元素。

仅当祖先元素具有 CSS 类主题灯时。

现在，如果你去根元素，添加主题类，你可以看到这些风格。

仅此而已。

现在我们来看看什么是 mg 含量。

Anti content 使用内容投影获取另一个组件的 HTML，并显示在其内部。

对我来说，它类似于电影放映机，你有一个插槽来插入你的内容，这些内容将显示在屏幕上。

当您构建重用组件时，它是一个非常强大的工具。

我看到它在非政府组织材料等框架中被广泛使用。

什么时候要用能含量？任何时候你想在一个组件中注入任何类型的 HTML，你都可以这样做。

我有两个组件子组件和根组件，为了在子组件中演示这个特性，我将创建一些静态内容。

所以我加个 h2 标题。

在标题下面，我想展示动态内容。

所以我将创建一个 mg 内容标签。

MG 含量元素就位。

该组件的用户现在可以将他们自己的消息投射到组件中。

为此，让我在我们的根组件中插入一个子组件，我将在消息中传递段落。

如您所见，energy content 元素是一个占位符，并不创建真正的 DOM 元素。

现在，除了单个组件之外，一个组件可以有多个插槽。

每个槽可以指定一个 CSS 选择器来决定哪个内容进入该槽。

这种模式被称为多时隙内容投影。

您可以通过在我们的子组件中使用 Andry content 的 Select 属性来完成这项任务。

再添加一个 Angie 内容，我们可以把我们的组件做得像一个问答卡。

因此，在第一个条目内容中，添加问题选择器，并在第二个条目内容中添加答案选择器。

现在，我们可以使用选择器来发送不同的内容。

在我们的 route 组件中，我将创建一个流标题请求选择器，并输入这个问题文本。

下面，我将创建一个段落获取答案选择器，并输入答案文本。

此外，还有一些其他方法来创建多时隙内容投影。

但是我们还没有讨论条件句。

如您所见，创建可重用的动态组件非常容易。

这种方法可以用于更复杂的用户界面。

但是我给你们看了这个简单的例子来理解这个概念。

接下来，我们来讨论一下模板语句。

模板语句是对目标引发的事件做出响应的东西，就像元素组件或指令一样。

这就好像有人给你打电话，这是一个事件，你接电话，这是响应，在我们的例子中，是模板语句。

它在更改组件中的字段时会产生副作用。

现在，我将向您展示如何更新类属性。

使用模板语句。

我有一个空白组件，在我们的模板中，我将创建一个名为 show text 的布尔属性，值为 false。

在那下面，我将创建一个名为 toggle text 的方法，此时它不会返回任何内容。

我们在这里要做的就是在每次方法调用时切换显示税值。

通常，我们会使用这种属性来切换视图中的状态，但是我们还没有讨论条件。

因此，在模板中，我将创建一个按钮，它将响应单击事件，并调用这个切换方法。

下面我将调整状态或显示税收属性。

现在，当我单击按钮时，您可以看到它使用模板语句切换它的值。

在本例中，切换文本是模板语句。

该语句上下文还可以引用模板自身上下文的属性。

在下面的示例中，toggle text 将模板自身的事件对象作为参数。

如果您记录该对象，您可以看到它包含有关目标和所发生事件的各种信息。

当您提交表单或遍历数组，并且需要访问特定元素时，传递参数非常有用。

奇怪的是，模板语句的上下文可以是组件类实例，也可以是模板。

因此，模板语句不能引用全局名称空间中的任何东西，比如窗口或文档。

例如，模板语句可以调用控制台日志或 math max。

管道。

管道是简单的函数，您可以在模板中使用它来接受任何输入值并返回格式化的值。

在这种情况下，您可以看到您的数据是未被触及的粘土，它准备好被塑造。

刚开始的时候，不是很好，也不清楚它是干什么用的。

但是通过一点点的加工和成型，你可以得到你想要的最终结果。

Angular 为典型的数据转换提供了构建管道，如诱饵管道、大写管道、货币管道、百分比管道等等。

在我的应用程序组件中，我将定义一个值为 new date 的属性。

如果我们只是在模板中显示我们的日期对象，您可以看到我们得到了什么样的格式。

不是很用户友好。

现在让我们把它变得更好。

要应用管道，请在模板表达式中使用管道操作符以及管道的名称，这是内置日期管道的日期，这是我的可读性更好的方法。

这里的一个例子是，数据管道只有在检测到输入值的纯变化时才被执行。

纯更改是原始输入值(如字符串、数字、布尔或符号)的更改，或是对象引用(如日期、数组函数或对象)的更改。

如果您仍然不喜欢数据的输出格式，可以使用可选参数对其进行微调。

有预定义的选项，如短或长，以及其他或您可以完全自定义它。

例如，Allbright 表示一周中的一天，而 EMS 表示一个月，一个小写的 D 表示一个月中的 A，一个小写的 y 表示一年。

您也可以更改多个管道，只需在管道名称中添加另一个管道操作符。

现在，我们也可以创建自定义管道。

让我们创建一个简单的问候，将 hello 连接到 pass name。

我将使用 Angular Seelye 为我生成这个文件。

所以键入 mg 生成管道，其名称是 reading 的管道。

在我们的管道中，我们生成了样板代码。

您可以看到 pipe decorator 已经用 name 属性导入，我们可以用它来调用模板中的管道。

此外，还有一个需要实现的管道转换接口。

此接口需要实现转换方法。

此方法接收从模板传递的值。

在我们的例子中，它将是一个字符串。

第二个参数是可选参数。

从管道本身。

在我们的例子中，返回类型是一个字符串。

现在我们要做的就是连接 Hello wonder pastoring 并返回它。

现在在我们的模板中，我们可以用我们定义的问候管道名调用我们的自定义管道，我将传递 world 是我们的字符串。

现在，这就是你如何创建一个自定义管道。

Angular pipes 非常简单，但是 Angular 提供了非常有用的功能，您会经常用到它们。

再次查看所有管道的详细列表，查看描述中的文档链接。

现在让我们讨论属性绑定。

属性绑定将值向一个方向移动。

所以你看到的是单行道。

你可以走另一条路。

它从类属性到目标元素属性。

Angular 中的属性绑定帮助您设置 HTML 元素或指令的值或属性。

使用属性绑定，您可以像切换按钮功能一样以编程方式设置路径，并在组件之间共享值。

若要将图像元素的 source 属性绑定到 components 属性，请在方括号中播放目标源，后跟等号，然后是属性。

这里的属性是项目图像 URL。

在类中声明项目图像 URL 属性，在本例中为 app component。

属性调用范围和属性调用范围之间有一个常见的混淆点。

注意这两个名字只有一个字母不同。

如果你写了这样的东西，你会得到模板解析我们的插值和属性绑定只能设置属性，不能设置属性。

相反，您应该使用属性绑定并像这样编写它。

另一个例子是当组件说它没有改变时禁用一个按钮。

若要根据布尔值禁用高级功能，请将禁用的属性绑定到类中的属性。

这是真的还是假的。

因为属性的值不变，所以 app 组件 Angular 禁用了按钮。

属性绑定中的插值通常可以达到相同的结果。

下面的绑定对做同样的事情。

模板表达式的一个奇怪的评估应该没有明显的副作用。

你不应该在模板表达式中赋值或者使用递增或递减操作符。

如果你有一个表达式改变了你绑定到的其他东西的值，这个值的改变将会是一个副作用。

现在让我们看看我们的属性、类和样式绑定。

使用这些绑定，您可以在动态更新类中动态地改进应用程序的可访问性。

首先说一下属性绑定。

中的属性绑定帮助您直接设置值或属性。

建议您尽可能使用属性绑定来设置元素属性。

但是，有时候你没有元素属性可以绑定。

在这些情况下，您可以使用属性绑定属性绑定语法类似于属性绑定，但不是将元素属性放在括号中，而是在属性名称前面加上前缀 ATR，后跟一个点。

然后，使用解析为字符串的表达式设置属性值。

属性绑定的另一个常见用例是表中的调用跨度属性。

挖掘调用范围属性有助于以编程方式保持表的动态性。

根据应用程序填充的数据量，表中的列数及其行跨度可能会发生变化。

要将属性绑定与 TD 属性 coursepack 一起使用，请使用以下语法指定调用跨度属性 set attribute call span equal to a expression。

在这个例子中，我们将调用跨度属性绑定到表达式一加一。

这种绑定导致表格行跨越两列。

有时，属性的名称和属性的名称是不同的。

调用范围是表行的一个属性，而大写的调用范围是使用属性绑定时的一个属性，使用小写的调用范围。

有关如何绑定到成本和属性的更多信息，请查看有关属性绑定的视频。

现在让我们转到类绑定。

您可以使用类绑定在 elements 类属性中添加和移除 CSS 类名。

要创建单个类绑定，请使用前缀 class，后跟一个点和 CSS 类的名称。

棱角分明在销售界表现真实时加课件。

当表达式有错误时，它会删除该类。

除了未定义的。

要绑定多个类，请将 class set 用于一个表达式。

表达式可以是空格分隔的类名字符串之一。

一个对象类名作为关键字，30 个旧的策略表达式作为类名数组的值。

对于对象格式，angular 仅在类的关联值为 the 时添加类。

最后，我们来谈谈样式绑定。

您可以使用样式绑定来动态设置样式。

创建单一样式绑定。

在 CSS 样式属性的名称中，angular 将属性设置为绑定表达式的值，该值通常是一个字符串。

或者，您可以添加一个单位扩展名，如 M 或百分比，这需要一个数字类型。

您可以用破折号大小写或驼色大小写来编写样式属性名称。

要切换多个样式，请将样式表达式绑定到样式属性。样式表达式可以是样式的字符串列表之一。

或者具有样式名称的对象是样式值中的键作为值，注意不支持绑定到样式的比率。

这次我说的是事件绑定。

事件绑定允许您监听并响应用户操作，如击键、鼠标移动、点击和触摸。

这类似于漂浮钓鱼，因为你在等待一条鱼上钩。

一旦它滴下来，你会迅速反应并出击。

要绑定一个事件，可以使用角度事件绑定语法。

语法由右边模板语句中等号左边括号内的事件名组成。

在本例中，事件名称为 click，模板语句未保存。

我们现在可以定义未保存的方法。

在 RTS 班。

一旦我们点击按钮，事件就被绑定，我们的方法就被执行。

我们也可以绑定到自定义事件。

为了演示这一点，我将创建一个项目细节组件。

在这个组件中，我将用 output decorator 创建一个事件发射器，它将我们的属性暴露给父组件。

然后我将创建一个 delete 虚拟方法，它将在我们调用它时发出我们的属性。

现在，我将定义一个按钮并将这个方法绑定到一个 click 事件。

接下来，我将把我们的项目细节组件放在我们的应用程序组件中。

我将绑定到我们刚刚创建的删除请求自定义事件。

我正在调用 lead item 方法。

我将使用 event 参数来捕捉与该事件一起发送的字符串。

现在，我将定义 Delete item 方法窄类，只记录我们得到的内容。

这就是如何绑定到自定义事件。

现在让我们看看双向绑定连接。

双向绑定是共享和给予的概念。

你给予的是你能从别人那里期待的。

为什么绑定到绑定为应用程序中的组件提供了一种共享数据的方式，使用双向绑定来侦听事件并在父组件和子组件之间同时更新值。

Angular 是双向绑定语法，是括号中方括号的组合。

此语法将属性绑定的括号与事件绑定的括号组合在一起。

我将创建一个 sizer 组件。

在我们的组件中，我将在 size change 事件中定义一个 size value 属性。

size 属性是一个输入，因此数据可以流入 size 或 component。

大小更改事件是一个输出，它允许数据从大小或组件流到父组件。

接下来，有两种方法可以减小字体大小和增加字体大小。

这两种方法使用 Resize 在最小最大值约束内更改 size 属性的值。

并发出传达新大小值的事件。

在 sizer 组件模板中，我将创建两个按钮，每个按钮将 click 事件绑定到 ink 和 deck 方法。

当用户单击 sizer 组件的其中一个按钮时，调用相应的方法。

ink 和 deck 这两个方法都用加 1 或减 1 来调用 resize 方法，这又用新的大小值引发了站点更改事件。

在它们下面，我将添加一个标签，它以自己的字体大小动态显示 size 属性。

在我们的根应用程序组件中，我将包括一个应用程序 sizer 组件，我将使用双向绑定将字体大小 PX 属性绑定到大小或组件。

在它下面，我将添加一个 div，它将利用这个属性来调整它的文本大小。

在 app 组件中，one size PX 通过将值设置为 16 来建立初始大小或组件大小值。

点击此 app 组件字体大小 px 处的按钮，修改后的字体大小 PX 值更新样式绑定，使显示文本变大或变小。

双向绑定语法是属性绑定和事件绑定组合的简称。

sizer 组件绑定一个单独的属性绑定。

事件绑定如下。

事件变量包含尺寸或元件尺寸变化事件的数据。

当用户单击按钮时，Angular 将事件值分配给应用程序组件字体大小 PX。

要使用 Purim 元素的双向绑定，我们需要 mg 模型，我将在论坛部分讨论这个模型。

接下来的是模板变量。

模板变量帮助您使用模板一部分的数据。

在模板的另一部分。

它是在中创建的变量，用于标识模板本身中的组件或元素。

所以它就像一个组件的电话号码，万一你需要什么，你可以用它来打电话。

使用模板变量，您可以执行诸如响应用户输入之类的任务，或者最终调整应用程序的语法。

在模板中，使用散列符号声明一个模板变量。

下面的模板变量 phone 在输入元素时声明了一个表单变量，你可以在组件模板的任何地方引用模板变量。

这里，模板下面的一个按钮指的是表单变量。

现在我们可以定义 call form 方法并记录过去的值，即输入的实际值。

那么什么是模板变量的作用域呢，你可以引用一个模板变量在它周围的任何地方。

诸如 Angie 和 Angie(我们将在后面的视频中介绍)或 Angie template 之类的结构指令充当模板边界，您不能访问这些边界之外的模板变量。

那么我们可以访问嵌套模板中的变量吗？嵌套模板是一个内部模板，它可以访问外部模板定义的模板变量。

在以下示例中，更改输入中的文本会更改 span 中的值，因为 Angular 会立即更新对模板变量 ref one 的更改。

在这种情况下，span 周围有一个隐含的 Angie 模板，变量的定义在它之外。

像这样显式绑定也是一样的。

然而，从父模板外部访问该模板变量与编写以下代码是一样的。

这就是模板变量的全部。

现在，让我们讨论指令是一样的，如果你是公司的首席执行官。

你在指导你的员工在特定的情况下该怎么做。

什么是指令。

指令是向 Angular 应用程序中的元素添加额外行为的类。

使用 Angular 内置指令，您可以管理表单、列表、样式和用户看到的内容。

不同类型的角度指令如下。

带有模板的组件指令这种类型的指令是最常见的指令类型属性指令。

更改元素组件或其他指令的外观或行为的指令。

结构化指令，通过添加和删除 DOM 元素来改变 DOM 布局的指令。

今天，我们讨论内置属性指令。

指令侦听和修改其他 HTML 元素、属性、特性和组件的行为。

许多 angii 模块，如路由器模块和表单模块，它们找到自己的属性指令。

最常见的属性指令如下。

mg class 添加和删除一组 CSS 类，G style 添加和删除它的一组 HTML 样式。

model 向 HTML 表单元素添加了双向数据绑定。

如何用 NGO 类添加和删除类？

您可以使用 mg class 同时添加或删除多个 CSS 类。

若要添加或移除单个类，请使用类挖掘而不是条目类。

当你想要的元素样式，添加 Angie 类，并设置它等于一个表达式。

在我们班。

让我们将“特殊”定义为“真”,因为“特殊”为“真”,并且“重分类”将“特殊”类应用于“差异”。

要将 NGO 类与方法一起使用，请将方法添加到组件类中。

在以下示例中，set current classes 使用对象设置属性 current classes，该对象根据其他三个组件属性的 true 或 false 状态添加或移除三个类。

对象的每个键都是一个 CSS 类名。

如果一个键为真，那么你的类就是这个类，如果一个键为假，那么 re class 就移除这个类。

布尔值被硬编码只是为了演示。

在模板中，添加了 N g class 属性绑定到当前类来设置元素类。

现在我们可以预习课程了。

现在来说说 mg 风格。

您可以使用 mg style 根据组件的状态同时设置多个内联样式。

使用尖锐的风格和方法来组成类。

添加空对象当前样式。

在下面的示例中，set current style 用一个对象表示属性 current styles，该对象定义了三种样式来设置元素样式，并用一个 energy style 属性绑定当前样式。

对于这个用例，angular 在初始注释时应用样式。

如果情况有变。

要做到这一点，完整的示例名为 set current styles initially with NGO in it。

今天视频中的最后一个是 NGO 模型，您可以使用 NGO 模型指令来显示数据属性并更新该属性。

当用户进行更改时。

输入表单模块并将其添加到 NGO 模块导入列表中。

我将为这个例子创建一个标签和一个输入。

添加一个 HTML 表单元素的 mg 模型绑定，并将其设置为等于属性。

现在，如果您在我们的组件类中定义属性，您可以看到 mg 模型指令是如何将双向数据绑定添加到我们的输入中的。

此 mg 模型语法只能设置数据绑定属性。

当你写一个 Angular 组件时，如果你的名字、值甚至属性都符合 Angular 的绑定语法，你就不需要值访问器或者 mg 模型。

这一节就讲到这里。

在这一节中，我们继续讨论角度指令。

让我们构建属性指令。

让我们创建一个突出显示该指令的文件。ts 是您应该始终遵循的约定。

接下来，从核心导入 decorator 指令，并用选择器属性实现 decorator。

对我来说，这将是应用程序的亮点。

接下来，我们想导出我们的类。

我们最不想做的就是将它导入到 app 模块的声明数组中。

那是我们的指令样板代码，也可以用命令 mg 生成指令高亮显示。

从角度核心导入元素引用。

Element ref 通过宿主 DOM 元素的 native element 属性授予对该元素的直接访问权限。

和元素 ref 来注入对宿主 DOM 元素的引用，应用 app 高亮显示的元素。

向 highlight 指令类添加将背景设置为黄色的逻辑。

要使用 highlight 指令，请将该指令作为属性添加到 HTML 模板中。

Angular 创建了一个高亮指示类的实例，并将对段落元素的引用注入到指示构造函数中，该构造函数将 P 元素的背景样式设置为黄色。

现在，让我们看看如何检测用户鼠标何时进入或离开元素，并通过设置或清除高亮颜色来做出响应。

从 Angular core 导入主机侦听器，将其添加到事件处理程序中，当鼠标进入或离开时，这些事件处理程序会做出响应，每个事件处理程序都有一个主机侦听器装饰器。

使用宿主侦听器装饰器，您可以订阅托管属性指令的 DOM 元素的事件。

在这种情况下，处理程序将段落委托给一个 helper 方法，突出显示宿主 DOM 元素 l 上的颜色。

当指针悬停在段落元素上时，背景色出现，当指针移出时，背景色消失。

现在，让我们看看如何使指令动态化，以便能够在不同的地方使用不同的颜色。

在突出显示指令 Ts 文件中，从 Angular core 导入输入，添加一个应用程序突出显示输入属性。

输入装饰器将元数据添加到类中，使指令 app 高亮属性可用于绑定。

在应用程序组件 Ts 中，向应用程序组件添加颜色属性。

同时应用方向和颜色。

使用属性绑定，并将应用程序突出显示指令选择器设置为等于颜色。

app highlight 属性 binding 执行两个任务，将 highlighting 指令应用于段落元素，并使用属性 binding 设置指令高亮颜色。

这一个就到此为止。

这是关于指令的最后一部分。

让我们看看什么是结构指令。

结构指令负责 HTML 布局。

它们通常通过添加、移除和操纵它们所附着的主体元素来塑造或重塑穹顶结构。

本节介绍最常见的内置结构指令。

mg 有条件地从模板中创建或处理子视图，您可以为列表中的每一项重复注释。

并且切换一组在可选视图之间切换的指令。

您可以通过将 mg if 指令应用于主机元素来添加或移除元素。

当 Ngf 为 false 时，angular 从 DOM 中移除一个元素及其后代。

Angular 随后处置它们的组件，这释放了资源中的存储器，以通过引擎来添加或移除元素，如果它们以表达式为条件的话，例如在该示例中是活动的。

vendor is active 表达式返回一个真值 Ngf 作为 DOM 的 div。

当表达式为假时，he Ngf 从 DOM 中移除 dim。

那更简单，对吧。

现在来说说 mg 四。

您可以使用 NG g4 指令来显示项目列表。

让我们创建一个包含 name 属性的对象数组。

定义一个 HTML 块，它决定单个项目的角度呈现方式。

列出你的项目分配的速记铅项目能源的字符串铅项目指示角做以下。

将 items 数组中的每一项存储在局部 item 循环变量中，使每一项在每次迭代中对模板 HTML 可用。

将主项目转换为主体元素周围的能量模板。

为列表中的每一项重复能源模板。

顺便说一句，你可以在一个模板中输入变量来得到能量的指数，在模板中使用它，在 NG g4 中，加上一个分号，让 I 等于对指数的简写。

下面的例子 guys 把索引放在一个名为 I 的变量中，这些天它在项名之内。

我们将要讨论的较少的指令是 switch，就像 JavaScript switch 语句一样。

“仅切换”根据切换条件显示几个可能元素中的一个元素。

Angular 只将选中的元素放入 DOM。

和 g 开关是一组三个指令。

并且您切换了一个属性指令(它改变了它的同伴指令的行为)和 j switch case 结构指令(它把它的元素添加到 DOM)。

当它的绑定值等于切换值时，删除它的绑定值，当它不等于切换值时。

Andrey switch 将元素添加到 DOM 的默认结构指令。

当没有选择能量开关的情况下，我将修改项目数组，只有一个项目。

在像 I do 这样的元素上，添加 Angie switch 绑定到返回开关值(如名称)的表达式。

虽然本例中的 name 值是一个字符串，但是 switch 值可以是任何类型，绑定到 mg speech case 和 mg speech，以便在 LMS 上默认为 case。

并且现在根据页面上呈现的项目名称的值而改变。

如果它没有提供名称值的大小写，将执行默认值。

接下来，我们将讨论依赖注入。

依赖项是类执行其功能所需的服务或对象。

依赖注入或 di 是一种设计模式，在这种模式中，类从外部源请求依赖，而不是创建它们。

你可以把它看作是给你的浏览器添加一个扩展，或者给手机添加一个应用。

一旦你添加了它，你就为自己提供了新的功能和特性。

让我们创建一个可以注入到组件中的服务。

创建一个名为 log.service.ts 的新文件。

从角芯导入可注射装饰器。

然后在元数据中添加根值，这意味着我们将在应用程序的根中提供服务，并且在整个应用程序中都是可见的。

导出我们的日志服务类，在这个服务中，我们想要添加我们的日志消息方法，它将只记录过去的消息。

为了明确会议能力，建议您在单独的文件中定义组件和服务，现在将我们的日志服务注入到 providers array 中的 app 模块文件中。

注入服务导致它们对组件可见。

要在组件构造函数中注入依赖关系，请提供依赖类型的构造函数参数。

以下示例指定了锁定服务，日志服务类型的应用程序组件构造函数是 log service。

现在，我们可以在组件中引用我们的日志服务，并从它调用我们的方法来传递我们的消息，正如您所看到的，它正在被执行。

不出所料。

我们可以使用这种方法在 angular 框架中可用的其他模块中注入第三方库。

因此，让我们将 render 注入到用于自定义渲染和更新 DOM 的模块中。

从 Angular core 导入 render 到并注入到构造函数内部。

此外，我们还需要元素 ref，它可以用来引用我们的 DOM 元素，或者在我们的例子中引用主机组件。

现在，在 NG on init 生命周期中，调用渲染器的 set style 方法，并将主机本地元素的颜色设置为红色。

这种方法改变了我们的成分税的颜色。

正如你所看到的，通过依赖注入，我们获得了更多的特性和方法。

这就是全部了。

接下来是非常重要的话题。

路由。

角度路由器是角度平台的核心部分。

它使开发人员能够构建具有多个视图的单页面应用程序。

在这些视图之间导航。

我们可以把安排我们的义务比作驾驶飞机。

飞行员在我们的案例路线路径中说出飞行坐标，飞机降落在我们应用程序中的期望位置或期望页面上。

通常，飞机运载货物或货物，而路线在数据中携带参数信息。

不幸的是，有些东西确实会崩溃或丢失。

对于 route，有时我们会使用 404 角路由器，一个应用程序至少需要两个组件，这样它才能从一个组件导航到另一个组件。

要使用 COI 创建组件，请在命令行输入以下内容，其中 first 是组件的名称，G 是 generate component。

首先，对第二个组件重复此步骤，或者给它一个不同的名称。

这里新名字是第二个。

本指南适用于 CI 生成的角度应用程序。

如果你是手工操作的，确保你有基本的 href 在你的索引 HTML 文件的头部。

这里假设 app 文件夹是应用程序路由，并使用斜杠创建一个名为 app dash routing dot module 的新路由模块。

我们发现常数路线，这是路线的类型。

这里我们将定义我们的路径和组件。

在 NGO 模块内部导入数组在调用 route 模块时添加 router 模块，它将 route 作为参数传递，然后导出 router 模块，这样它就可以导入到 route 模块中。

最后，在 app module 中定义 app routing module 类 imported app routing module 并将其添加到 imports 数组中。

现在，在 routes 数组中定义您的路线。

这个数组中的每个路由都是一个包含两个属性的 JavaScript 对象。

第一个属性 bath 定义了路由的 URL 路径。

第二个属性组件定义了 Angular 应该用于相应路径的组件。

既然您已经定义了路线，那么您可以将它们添加到您的应用程序中。

首先，向这两个组件添加链接。

指定了要将杆添加到路由器链接属性中的锚点标记。

将组件的属性值设置为用户单击每个链接时显示的值。

接下来，更新您的组件模板以包含路由器插座。

此元素通知 Angular 使用所选路线的组件更新应用程序视图。

如果您想要设置活动链接的样式，可以添加路由器链接活动。

需要注意的是，路由的顺序非常重要，因为路由器在匹配路由时会采用先匹配后获胜的策略。

所以更具体的路线应该放在不太具体的路线上。

通常是一个用户导航应用程序，您希望将信息从一个组件传递到另一个组件。

为此，您可以使用激活的路由接口。

para 中第一个输入路由器激活的路由映射到您的组件。

通过将激活路由的实例添加到应用程序构造函数中来注入该实例。

更新 NGO 自己的 init 方法来访问 activator 路由并跟踪 ID 参数。

现在，我们需要调整我们的路由来传递 ID 参数。

在中添加分号和参数名称。

然后我们可以在链接中添加 ID 值。

这就是从一个组件向另一个组件传递检索数据的方式。

当用户试图导航到不存在的应用程序的一部分时，一个运行良好的应用程序应该能够优雅地处理。

将此功能添加到应用程序中。

您设置了通配符路由。

只要请求的 URL 与任何路由器路径都不匹配，角度路由就会选择此路由。

要设置通配符路由，请将以下代码添加到 routes 定义中。

对于组件属性，您可以在应用程序中定义任何组件。

常见的选项包括“未找到特定于应用程序的页面”组件。

但是这里我只是重定向到第一个组件。

现在，如果你导航到任何随机路径，它总是给我们第一个分量。

随着应用程序变得越来越复杂，您可能希望创建相对于组件而不是路由组件的路由。

这些类型的嵌套路由称为子路由。

这意味着您正在向 app 添加第二个路由器出口，因为它是 app 组件中路由器出口的补充。

在这个例子中，有两个额外的子组件子 a 和子 b。

这里，第一个组件有自己的 nav，除了 app 组件中的一个外，还有第二个路由器出口。

此外，我还将使用子 a 子 B 的路由器链路创建两条子路由，并为其提供第二条路由器链路。

现在我将用 Angular ccli 创建两个附加组件，命名为它们的子组件 a 和子组件 B。

每个其他路由与任何其他路由一样，都需要路径和组件。

唯一的区别是，您将子路由放在父路由的子数组中。

现在，如果您导航到任何子路由，我们将获得相应的子组件。

使用路由保护来防止用户未经授权就导航到应用程序的各个部分。

以下路线警卫可在角可以激活连接到一个孩子可以停用，转售和可以加载创建一个服务为您的警卫。

mg 生成守护你的守护。

在你的 guard 类中实现你想要使用的 guard，下面的例子用户可以激活来守卫路线。

现在根据你的逻辑，它可以返回真或假。

通常，它会检查用户是否已登录，或者他是否有权限访问您的路由模块中的页面。使用您的路由配置中的适当属性，此处可以激活并告知路由器通过中介导航到此特定路由。

现在，如果你设置的太快，我们就无法进入路线。

否则，我们可以。

这就是本部分的所有路由。

在这之后，我们将讨论一个更重要的概念，那就是角形。

让我们从模板驱动的表单开始。

我知道这听起来不可能，但曾经有段时间没有互联网，甚至没有电脑。

所以在那个时候，当我们想去看医生或申请各种个人文件时，我们必须填写旧的纸质表格。

所以网络表单除了数字之外没什么不同。

NGO 支持两种交互式表单的设计方法。

模板驱动表单适用于小型或简单的表单。

而反应式表单更具可伸缩性，适合复杂的表单。

本教程向您展示了如何从头开始构建表单。

首先，在应用程序根模块中导入表单模块。

让我们首先构建 bad 类，它定义了反映在表单中的数据模型。

高将有三个属性 ID 名称是 PC。

现在让我们在 app 组件中导入我们的类。

在物种数组中定义一个物种。

现在从战斗中创建一个模型。

最后为我们的路径传递值。

这里我们使用虚拟数据。

但是在你真正的应用程序中，你会使用一个服务从 API 中获取数据并保存它。

同样，让我们添加 submitted 属性，它将根据表单的状态和 submit 方法而改变。

接下来，在我们的 HTML 文件中，我们将创建一个反映我们的数据模型的表单。

创建一个表单，并在两个 div 内创建两个字段。

首先，我们将命名输入。

我将为我们的输入添加一个标签和必需的属性。

第二个将是一个 cell Act，它将遍历一个物种数组来显示数组中的所有值。

和输入一样，我为我们的选择添加了一个标签。

我还将添加必需的属性。

然后我会用 mg for tillow 来做所有的值并显示出来。

如果您现在运行应用程序，您将在选择控件中看到物种列表。

输入元素尚未绑定到数据值或事件。

所以他们还是空白，没有行为。

下一步是使用双向数据绑定将输入控件绑定到相应的 bad 属性，以便它们通过更新数据模型来响应用户输入，并通过更新显示来响应数据中的编程更改。

在表单模块中声明的 NGO 模型指令允许您将模板驱动表单中的控件绑定到数据模型中的属性。

使用双向数据绑定语法为名称添加能源模型指令使用模型点名称。

对于物种使用模型点物种值。

在元素上使用 Angie 模型时，必须为该元素定义一个 name 属性。

Angular 使用指定的名称将元素注册到附加到父表单元素的能量表单指令中。

所以为了注册我们的表单，使用 MG form 的值添加一个模板引用变量。

platform template 变量现在是一个对 NG g form 指令实例的引用，它从整体上管理表单。

为了测试我们的应用程序，我们用 JSON 管道播放模板中的模型对象。

现在如果你更新你的外国电影，你会看到这种模式正在更新。

现在，用户应该能够提交这个表单后，填写它，在底部创建一个提交按钮。

表单底部的 submit 按钮本身什么也不做，但是它确实触发了我们的表单提交事件，因为它的类型是 submit。

来回应这个事件。

采取以下步骤。

将 forms mg 提交事件属性绑定到平台组件。

onsubmit 方法。

使用模板引用变量 bedform。

访问包含提交按钮的表单并创建事件绑定。

您将把指示其整体有效性的表单属性绑定到“提交按钮已禁用”属性。

立即运行应用程序。

请注意，该按钮已启用。

虽然它还没有做任何有用的事情。

删除名称值。

此文件是必需的规则，因此禁用提交按钮。

显示我对表单提交的响应你可以在这个地方隐藏数据输入区域。

将整个表单包装在一个交易中，将其隐藏属性绑定到应用程序组件提交的属性。

主表单从一开始就是可见的，因为 submitted 属性为 false，直到您提交表单，因为当表单处于 submitted 状态时，来自 app 组件的这个片段选择显示其他内容。在新的 div 包装器下添加以下 HTML，添加您在 edit 按钮中更新的属性。

如果用户想要再次更新字段。

现在我们来预览一下它是如何工作的。

这就是模板驱动表单的全部内容。

现在在下一节，我们将看到如何更好地控制我们的表单，以及如何创建反应式表单。

反应式表单提供了一种模型驱动的方法来处理表单输入，表单输入的值随时间而变化。

对表单状态的每次更改都会返回一个新的状态，这在两次更改之间保持了模型的完整性。

让我们添加基本的表单控件。

要使用反应式表单控件，请从 Angular forms 包中导入反应式表单模块，并添加到您的 NGO 模块导入数组中。

若要注册单个表单控件，请导入一个表单控件类，并创建一个新的表单控件实例以另存为类属性。

使用 form control 的构造函数设置其初始值，在本例中是一个空字符串。

通过在组件类中创建这些控件，您可以立即监听更新并验证表单输入的状态。

在组件类中创建控件后，必须将它与模板中的表单控件元素相关联。如果模板使用表单控件指令提供的表单控件绑定，则它们与表单控件相关联，表单控件指令也包含在反应式表单模块中。

使用模板绑定语法，表单控件现在注册到模板中的 name input 元素，您可以通过以下方式显示值。通过可观察到的值更改，您可以使用异步管道在模板中或使用 subscribe 方法或使用 value 属性在组件类中侦听值形式的更改，这为您提供了当前值的快照。

以下示例显示了如何使用插值显示当前值。

在模板中。

当您更新表单控件元素时，显示的值会发生变化。

反应式表单具有以编程方式更改 it 控件值的方法，这为您提供了在没有用户交互的情况下更新值的灵活性。

以下示例作为 component 类的一个方法，使用 set value 方法将控件的值更新为 Nancy。

更新模板按钮按钮以模拟名称更新。

当您单击“更新名称”按钮时，在表单控件元素中输入的值将反映为其当前值。

表单模型是控件的真实来源。

因此，当您单击按钮时，输入的值会在组件类中发生变化，覆盖其当前值。

表单稳定性包含几个相关的控件。

反应式表单提供了两种将多个相关控件组合成单个输入表单的方法。

窗体组的第一种方法是用一组固定的控件定义一个窗体，您可以一起管理这些控件。

窗体数组的第二种方式定义了一个动态窗体，您可以在运行时添加和移除控件。

从 angular forms 包中导入表单组和表单控件类。

在组件类名配置文件表单中创建一个属性，并将该属性设置为新的表单组实例。

若要初始化窗体组，请为构造函数提供一个映射到其控件的命名键对象。

对于配置文件表单，添加名为 first name 和 last theme 的表单控件实例。

单个表单控件不收集在一个组中。

定义模型后，必须更新样板以反映视图中的模型。

我将添加两个输入和两个与我们的模型匹配的标签。

由表单控件名称指令提供的表单控件名称输入将每个单独的输入绑定到表单组中定义的表单控件。

forum comm directive 为 Submit 事件提供了经验，immediate buy form 元素发出一个 mg submit 事件，您可以将它绑定到一个回调函数。

使用 on submit 回调方法将 mg submit 事件侦听器添加到 form 标记中。

onsubmit 方法捕获配置文件表单的当前值。

在这里，您将只记录表单值。

submit 事件由 form 标记使用本机 Dom 事件发出，您可以通过单击 submit type 中的按钮来触发该事件。

这允许用户按回车键提交完成的表单。

在表单底部添加一个按钮来触发表单提交。

这就是反应式的全部内容。

在下一节中，我们将看到如何改进我们的表单。

所以在这一节中，我们将讨论表单验证。

本教程将向您展示如何验证来自 UI 的用户输入，并在反应式和模板驱动的表单中显示有用的验证消息。

你想存储到数据库的任何东西都需要多层次的验证和交流验证，就像你在试镜，或者工作面试什么的，或者有人向你展示，你决定他是否通过。

要向模板驱动的表单添加验证，您可以添加与本机 HTML 表单验证相同的验证属性。

Angular 使用指令将这些属性与框架中的验证器函数相匹配。

每次表单控件的值改变时，anger 都会运行验证，并生成一个导致无效状态的验证错误列表。

它会产生有效的状态。

我将在组件类中创建一个名称字符串字段。

然后，在我们的 HTML 文件中，我将添加一个输入文本字段，其必需属性 me 长度为 4。

我将名称输入属性绑定到能源模型，并将能源模型导出到一个名为 main engine model 的局部变量，该变量反映了其底层表单控件实例的许多属性。

所以可以使用这个模板来检查控件的状态，比如有效和无效。

div 元素的 mgf 显示了它们拥有的一组嵌套消息，但是只有在名称无效，并且控件被弄脏或被触摸的情况下。

它们拥有的每个嵌套都可以为一个可能的验证错误提供一条自定义消息。

这些是针对已获得的管理线索的消息。

现在，如果我们键入一些内容，并让字段为空，我们将得到验证错误消息。

如果我们输入的值少于四个字符，情况也是如此。

在反应形式中，真理的来源是一个组件类。

不是通过模板中的属性添加验证器，而是将验证器函数直接添加到组件类中的表单控件模型中。

与模板驱动表单中相同的内置验证器，如 required 和 min length，都可以用作验证器类的函数。

要将验证表单更新为反应式表单，可以使用一些相同的内置验证器。

在这个例子中，name 控件设置了一个内置的验证器验证器最小长度中需要的验证器。

这些验证器是同步的，所以它们作为第二个参数传递。

请注意，您可以通过将函数作为数组传递来支持多个验证器。

此示例还添加了一个 getter 方法。

在反应式表单中，您总是可以通过其父组上的 get 方法来访问任何表单控件。

但是有时定义和获取器是有用的。

这是模板的简写。

在我们的模板中，将表单组添加到我们的表单中。

现在，我们需要在模板中做的唯一改变就是移除安吉·穆雷尔，并等待我们的名称控件来形成控件名称。

这个论坛不同于模板驱动的版本，因为德龙出口任何指令。

相反，它使用在组件类中定义的名称 gatter，称为所需的属性仍然存在于模板中。

尽管它对于验证来说不是必需的，但出于可访问性的目的，应该保留它。

我们终于结束了这个漫长的教程，我们将涵盖使用 HTTP 客户端的通信。

想象一下，你正在经营一家电视台或一家报纸。

如果你失去了与记者的沟通，你会得到一份空白的报纸或者没有新闻广播，这与网络应用程序是一样的。

没有后端通信，我们的应用程序将是坏的，没有后端的信息或指令。

大多数前端应用程序需要通过 HTTP 协议与服务器通信，以下载或上传数据并访问其他后端服务。

在我们可以使用 HTTP 客户端之前，您需要导入 Angular HTTP 客户端模块。

大多数应用程序在根应用程序模块中这样做。

让我们创建数据服务。

最常见的用例是将 HTTP 客户端注入服务。

在整个应用程序中使用它时，您可以将 HTTP 客户端服务作为应用程序类的依赖项注入，如本例所示。

现在让我们看看如何从服务器获取数据。

为此，我们将使用 HTTP 客户端 get 方法。

首先将 HTTP 客户端注入我们的服务。

然后创建 get data 方法，这个方法将获取我们的数据。

get 方法有两个参数，一个是从中获取数据的端点 URL，另一个是用于配置请求的 options 对象，以便向请求中添加参数之类的内容。

对于本教程，我找到了一个免费的鸡尾酒 API 服务。

链接将在下面的描述框中，输入 URL，在这种情况下不需要额外的参数。

现在，在我们的 app 组件中，我们将数据服务注入到 MG 内部的构造函数中的 init 方法上，让我们调用 get data 方法。

因为服务方法返回一个可观察对象，所以组件订阅方法返回值。

我要登录控制台。

这就是你从服务器获取数据的方式。

在一个理想的世界里，一切都有魔力。

但幸运的是，我们并不是生活在一个理想的世界中，我们有时会失去与 API 的联系。

所以当错误出现时，我们需要处理它们。

如果请求在服务器上失败，HTTP 客户端将返回一个错误对象，而不是一个成功的响应。

让我们在 get 方法上添加一个管道，并使用 cash error 来捕获它。

出于开发目的，我将记录该错误，并返回 throw error 和一些消息。

它们应该用于向用户显示他的请求已经失败。

没有通知，他们不会知道发生了什么。

不要忘记导入缺失的包。

现在我们可以更改 URL 来中断请求。

而要看到错误，我们通常不愿意在义务中看到这种观点。

但是当它发生的时候我们需要做好准备。

除了 get 之外，HTTP 客户端还有一个向服务器提交数据的 POST 方法。

例如，如果您正在提交一个表单，我们有从数据库中删除数据的删除请求，这显然是一个用更新的数据替换资源的拉请求。

现在，大多数 API 的请求都需要一个认证密钥。

让我们看看如何添加我发现了这个需要认证密钥的指环王数据库。

让我们用 headers 属性创建 HTTP options 对象。

这个属性将是一个新的 HD 对象，我们将传递两个属性。

内容类型是应用程序 JSON，这意味着我们使用 JSON 作为内容和授权，我们输入 API 的关键障碍是授权类型，后面是密钥。

为了获得您的个人密钥，您需要在下面的描述框中注册链接。

现在，他们是 API 端点。

如果你试图在不传递 HTTP 选项的情况下调用它，你会看到我们得到一个错误。

如果我们添加授权，请求就成功了。

恭喜你，你看完了。

这是一个很长的教程，我希望你能学到很多新东西。

还有，别忘了订阅免费代码营。

如果你想看更多这样的教程，别忘了看看我的频道。

我的名字是斯洛博丹，我会在接下来的视频或教程中看到你们。

保重。

在那之前。