# IPV4 与 IPV6–IP 寻址方案有什么区别？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/ipv4-vs-ipv6-what-is-the-difference-between-ip-addressing-schemes/>

互联网是我们最伟大的发明之一。

每秒钟都有数百万人使用互联网，它改变了我们生活的许多方面——从创造新的工作岗位和新的工作方式到影响新闻消费和决策方式。

尽管它已经存在了一段时间，但自发明以来，驱动它的底层技术并没有发生太大的变化。

在本文中，您将了解互联网协议(IP)——它是什么，它是如何工作的，以及不同版本之间的差异。

## 计算机如何通过互联网进行通信

计算机和一般设备在互联网上以几种不同的方式相互连接和通信:借助大量海底电缆或无线方式。

信息被分解成数据包或更小的数据片段，由路由器传输到正确的目的地，然后再返回。

然而，要让计算机首先进行通信，需要有一套所有设备都能理解的通用通信语言。

这种在数据交换过程中对标准化通信方法的需求导致了协议的产生。

其中一个关键协议是互联网协议，即 IP。

网际协议具有特定的语法，该语法定义了一组规则和一种指定的格式，用于描述各种网络上的设备之间如何进行通信。它本质上使计算机之间的通信成为可能。

这些规则涵盖了大量内容，例如:

*   识别和定位网络中的每台设备
*   让设备之间互相交流
*   指示数据包的格式和传输方式
*   确定每个数据包将如何到达预期目的地
*   为路由器选择最快、最有效的路径，以及
*   决定错误发生时如何处理。

连接到网络的每一台设备都需要一种方法来在各种网络中识别自己。

当你想给某人寄信时，你需要一种方法来识别那个人的家，这样邮政服务就知道把信送到哪里。你不想信被送错人吧！

这就是为什么在寄信时，你要把收件人唯一的家庭地址作为目的地址，同时也要把你唯一的家庭地址作为回邮地址。

每栋房子都有一个独特的地址来区分和识别它。

同样，识别互联网上的计算机和设备以便我们能够传输和交换数据的方法是通过知道它们的 IP 地址。

要向某人发送电子邮件，您需要知道他们计算机的 IP 地址。电子邮件被分解成更小的块或包。它们到达正确目的地的方式是因为每个数据包也包含 IP 信息。

当通过互联网发送东西时，每个数据包上都需要有一个目的地址和一个返回地址。IP 地址是计算机找到彼此并知道各自位置的方式。

互联网协议负责定义 IP 地址的格式。

## 什么是 IP 地址？

IP 地址是一个网络地址，每个连接到计算机网络的设备都有一个 IP 地址。

IP 地址是分配给设备的唯一数字序列，以特定格式书写。它在全球范围内识别互联网络中的每一台设备。

如前所述，数据包被路由到正确的预定目的地，设备能够通过互联网发送和接收信息，因为每个设备都被分配了一个唯一的 IP 地址。

为了在互联网上发送信息，你可能永远也不需要直接处理 IP 地址或记住任何 IP 地址——这一切都发生在幕后。

如果你很好奇，想知道你的 IP 地址，去 Google.com，输入“我的 IP 是什么”,你会在第一个结果中看到你唯一的地址。

也就是说，有几种不同类型的 IP 地址，您将在下面的章节中看到。

### 私有与公有 IP 地址

每个人都有两种 IP 地址:公有和私有。

公共地址由您的互联网服务提供商(ISP)提供给您的家用路由器，它是您整个本地网络的主要地址。

在您的家中，您可能有不止一台笔记本电脑、智能手机或平板电脑。每台设备都有自己的 IP 地址，但它们都属于同一个主公共 IP 地址。

这就是您家中所有设备通过主公共 IP 地址连接到互联网的方式。

公共 IP 地址是唯一的，这意味着在给定时刻不会使用两个相同的 IP 地址。

如上所述，如果你家里有很多设备，那么每个设备都有自己的 IP 地址。这个地址是私有 IP 地址，不能直接访问互联网。

由于这些设备通过路由器(具有公共 IP 地址)连接到互联网，路由器需要一种方法来分别识别和识别每个设备，然后再将其连接到互联网。

路由器实现这一点的方法是为每台设备分配一个单独的私有 IP 地址。然后，每次设备想要连接到互联网时，它都会记住该地址。

### 动态与静态 IP 地址

公共 IP 地址分为两类:动态和静态。

一旦设备接入互联网，您的互联网服务提供商会在您保持连接的期间为您提供一个可用的 IP 地址。这就是设备发送和接收数据的方式。

下次您连接到互联网时，您的 ISP 将为您提供一个不同的 IP 地址。这意味着每次你连接到互联网，你有一个不同的 IP 地址。这就是为什么这种类型的 IP 地址被称为动态的-它总是在变化。

另一方面，静态 IP 地址从不改变。这是一个永久地址。地址只提供一次，您可以期望它保持不变。

DNS 服务器经常使用静态 IP 地址。DNS 服务器是一台大型计算机，存储构成网站的文件。他们的工作是在每次想要浏览网站的用户请求时发送这些文件。

## IPv4 与 IPv6–有什么区别？

### 什么是 IPv4 地址？

IPv4 是第一个也是使用最广泛的互联网协议版本。

它于 1980 年首次推出，并沿用至今。

这是一个 32 位地址，由 4 个块组成，每个块由一个点分隔。

它看起来像这样:

```
XXX.XXX.XXX.XXX 
```

每个块最多可容纳 3 位数字，块中的数字范围从 0 到 255，以十进制值*表示。*

IP 地址的一个例子是:

```
142.250.185.206 
```

这是另一个例子:

```
69.171.250.35 
```

这些十进制数被转换成二进制，二进制是一种机器语言，是计算机可以直接理解的唯一语言。

这些十进制数，在二进制中，实际上是 4 组 8 个二进制数字(或位)。

这就是为什么它被称为 32 位地址——它是一个由 32 个二进制数字序列组成的地址。

比如你之前看到的地址，`142.250.185.206`是:

```
10001110.11111010.10111001.11001110 
```

二进制，引擎盖下。

因此，`2^32`总共有 4，294，967，296 个唯一地址。这是 IPv4 可以为每台连接到互联网的设备提供的 IP 地址的限制。

你可能会认为这个大数目已经足够了。但是，随着人口的持续增长，每个人拥有越来越多的设备(每个设备都需要自己的 IP 地址)，我们已经很长时间没有地址了。

### 什么是 IPv6？

IPv6 是 1998 年首次部署的互联网协议的最新版本。

它是 IPv4 的继任者，将来会慢慢向它过渡。

IPv4 是一个数字地址，而 IPv6 使用十六进制的字母数字字符，这意味着它包含数字*和*字母。

IPv4 使用 4 个块，每个块最多包含 3 个数字，IPv6 使用 8 个块，每个块包含 4 个十六进制字符。

在 IPv4 中，每个块由 do t( `.`)分隔。在 IPv6 中，每个块由冒号(`:`)分隔。

因此，IPv6 地址看起来像这样:

```
XXXX:XXXX:XXXX:XXXX:XXXX:XXXX:XXXX:XXXX 
```

例如:

```
2001:0db8:85a3:0000:0000:8a2e:0370:7334 
```

这是一个 128 位的地址，意味着有`2^128`个地址可用。

这意味着我们可以在互联网上使用 340，282，366，920，938，463，463，374，607，431，768，211，456 个地址。

这是 340 个十一亿个地址，我们希望这对每个人来说都绰绰有余！

## 结论

现在你知道了！您现在已经了解了互联网协议的基础知识。它是所有计算机和设备用来相互连接、接收和交换信息的基础技术。

您还了解了 IPv4 和 IPv6 之间的基本区别。简而言之，IPv6 比 IPv4 提供了更多的 IP 地址。

如果你有兴趣更多地了解互联网是如何工作的，看看 freeCodeCamp 的 YouTube 频道上的这个[视频，它解释了计算机网络的基础知识。](https://www.youtube.com/watch?v=zN8YNNHcaZc&t=1s)

感谢阅读和快乐学习😊