# 如何开博客[免费 70 页书]

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-start-a-blog-book/>

接下来是一本关于如何创建一个成功的博客的书。

我是一名软件开发人员，在过去的几年里，我在博客上写了 1500 篇文章。数百万人读过我的作品。而我的博客现在是地球上排名前 20000 的网站之一(根据亚马逊的 Alexa 网站排名工具)。

在本书中，我们不会关注博客的“如何安装 WordPress”方面。我们也不会讨论如何建立自己的博客软件。(这是一个有趣的练习，但没有我想讨论的重要。)

相反，这本书将专注于培养正确的心态。它还将向你展示如何让系统就位，这样你就可以长期运行你的博客。

写博客最难的部分是持续地做下去。你如何以一种可以持续发表的方式写博客？你是如何在你的领域里变得家喻户晓的？随着时间的推移，你如何吸引观众的注意力？

许多博客都在与这些挑战作斗争。有很多博客都有一两个帖子。或者最后一个帖子是 2018 年的说“不好意思好久没发表了。”通过计划和执行，你可以防止这种情况发生在你的博客上。

此外，你可能想知道博客在 21 世纪 20 年代有多重要。毕竟，YouTube、抖音和 Instagram 上了很多头条新闻。我在这里告诉你，博客在内容营销和从谷歌获得有机流量方面仍然很强大。

这本书的主要目标(是的，你可以在这里阅读整本书)是帮助你以正确的方式开始写博客。所以拿一杯饮料和一把舒适的椅子。把这一页标上书签，这样你就可以回来复习，以防你一次看不完。

如果你愿意，[你可以在这里](https://flaviocopes.com/page/book-blog/)下载这本**如何开博客**的 PDF 和 ePub 版本。

## 目录

1.  [为成功构建你的博客](#framing-your-blog-for-success)
2.  [拥有成功博客的好处](#the-benefits-of-having-a-successful-blog)
3.  [为你的博客选择一个目标](#pick-a-goal-for-your-blog)
4.  [拥有自己的平台](#own-your-platform)
5.  [迈出第一步](#make-the-first-step)
6.  [常见问题的解决方案](#solutions-to-common-problems)
7.  [内容为王](#content-is-king)
8.  [实用内容建议](#practical-content-suggestions)
9.  [创建系统](#create-a-system)
10.  [如何让人们访问你的博客](#how-to-get-people-to-your-blog)
11.  [通过电子邮件列表扩大你的影响范围](#expand-your-reach-with-an-email-list)
12.  [起伏](#ups-and-downs)
13.  [用博客赚钱](#making-money-with-a-blog)
14.  [遗言](#final-words)

## 为成功设计你的博客

人们通过互联网交流和分享信息。我们用它来寻求帮助。也许我们试图找到完美的晚餐食谱或者这个月我们应该读的最好的书。

博客是一个很小的网站，由一个或几个人创建，目标是创建能帮助人们的信息。

在这个博客上，你可以写文章。帖子是网站上包含一些信息的单个页面。

我将在本书中讨论的博客的概念不同于日记，在日记中，你写下每天发生的事情。这是你绝对可以做的事情，但这不是我在这里要谈论的。

博客，我指的是一个个人网站，或者一个产品/公司网站，在这里你可以定期地产生有趣的内容，对其他人有益。

你希望人们能够在你的博客上找到解决问题的方法。

我想强调这一点，因为它是核心。你的博客应该对其他人有用。没有这个基本概念，你的博客就没有存在的理由。

### 为什么博客很重要

博客是当今互联网的基础构件。想想看:我们有大公司创造围墙花园，人们不断被吸引到那里，像脸书、YouTube、Instagram 和 Twitter。

这些地方被设计成让你上瘾，让你消费、辩论、消费、辩论、消费。如果你是幸运的 1‰，你将成为那些围墙花园中的明星之一，你将从其他人消费、辩论、消费、辩论、消费中获利。

那些人在消费什么？除了内容，他们在浪费时间。

除了明显的例外，互联网上创建和分享的许多内容都是无用的。

但是博客是互联网上少有的几个地方之一，在那里你可以创造一些有价值的东西，而不会有大公司从你的工作中获益。你是世界上你的小角落的主人。

我很快会告诉你更多关于“拥有你的平台”的概念，但要点是:博客很重要，因为它是 100%属于你的。

### 写博客还有意义吗？

这是一个合理的问题。在当今这个由社交媒体和大平台主导的世界里，博客还有意义吗？

失败者还能在互联网上找到一席之地吗？我们不是已经有太多网站了吗？

首先，我们永远不会有太多的网站。每 100 个人中只有不到 1 个人在创造内容。这是所有媒体消费的一个规则:在一个拥有 1 亿人口的国家里，大约有 100 家电视台或广播电台。报纸也一样。

互联网也是如此。如果你开始创作，并且做得很好，最终你的内容会浮出水面，你会成功。无论成功对你意味着什么。

当然，这对于 YouTube 上的视频、播客和博客来说是可能的。

那么为什么要开博客而不是做视频呢？这是一个选择。我们不可能都擅长制作视频，也不可能都有一个为播客制作的声音。同样，我们也不可能都擅长写作。

但是如果你碰巧喜欢写作，并且喜欢在互联网上拥有自己的小天地，那么创建一个博客可能是你正在寻找的。

### 我应该有个人博客还是公司/产品博客？

如果你是一个自由职业者，独自工作，或者你是一个独自创业的人，一个人的公司，你可能会面临一个艰难的决定:你应该创建一个个人博客还是公司博客？

这其中有很大的区别。在我看来，个人博客更好，因为公司和项目来来去去。你可能会在三年内卖掉你的公司。

然而，无论你走到哪里，你的个人品牌都会与你形影不离。我发现个人品牌的优势在于，如果有必要，你有能力进行试验和调整。

如果你创建了一个与某个产品或地区联系太紧密的品牌，你就无法在不改变名称和域名的情况下进行转换，所以这可能会让人们非常困惑，也很难让它很好地发挥作用。

起初，你很可能很难找到一个好主意，所以有多个选择总是好的。这样你就不用从零开始了。

### 为什么是博客而不是视频或播客？

在过去的几年里，视频和播客有了巨大的增长。

尤其是视频，非常受欢迎。孩子们长大后想成为 YouTubers。

视频和播客都很棒。我每天都看 YouTube，还订阅了几个播客。

然而，我注意到这些平台有一点。播客很难被发现。我只在看到某处提到的播客时才会发现新的播客。或者口口相传。

除了有很棒的内容，作为一个播客的所有者，一个人的语调是一个区分因素，让我喜欢或不喜欢播客。你要么生来就有一副很棒的播客嗓子，要么就没有。

视频也是一样的。一个创作者的个性是一个伟大的 YouTube 频道的一个独特的区分因素。

另外，视频如果制作得好，需要你付出巨大的时间、精力和设备。

另一方面，博客是不管你是谁，只要你能写，你就能创造的东西。你不需要有那种让你在 YouTube 上被喜欢的独特性，也不需要被困在一个平台(YouTube)上。你也有一个很好的有机发现你的博客文章的渠道(谷歌)。稍后将详细介绍。

当然，你不必选择一个而不是另一个。

很多时候，创作者在 YouTube 频道或播客旁边使用博客。如果您不只是将内容从一个频道交叉发布到另一个频道，而是将其作为一个补充工具，那么这将非常有用。

如果做得好，这是一个强大的组合。

### 定义谁是你博客的读者

一个成功的、对他人有用的博客是一个有读者群的博客。

我敢肯定，你偶然发现了那些什么都谈一点的博客或网站。

这看起来很随意，你找不到回到那个网站的理由，所以你忘记了它。

如果你碰巧访问了一个谈论你最喜欢的话题的网站，你可以把它保存在你的书签里，或者让标签页开着以便以后返回。

发生这种情况是因为网站的所有者不只是写下想到的一切:他们有一个特定类型的人在交谈。

这也是你应该做的。仔细定义你想通过博客交谈的人。

你必须选择一个合适的位置。

### 如何选择博客利基

选择一个利基市场是你如何定义你的互联网小角落将会是什么样的。

它可以是关于你，你的爱好，激情和故事。但是后来没有多少人会觉得它很有用。也许一个帖子可以解决他们的问题，但他们会回来吗？大概不会。

因为你的博客不是关于你的，而是关于你的读者的。

选择一个利基市场。一个小主题。

假设你是一名程序员。你可以写一个关于 C++编程语言的博客，每周写 2 篇文章，20 年都不会没有话题。它甚至可能是一个过于宽泛的利基，而不是一个利基。

一个更好的定位是嵌入式设备的 C++编程。或者用 C++做游戏。

然后再多过滤掉这群人一点点。用 C++构建 2D 游戏引擎。

你也可以写几年，但这次如果有人对这个主题感兴趣，他们会把网站设为书签，下载他们能下载的一切，因为你是专家(或者至少比他们更专业)，他们可以从你这里获得很多价值。

### 写博客是一场马拉松，不是短跑

我想给你另一个能让你的博客成功的概念:这不是短跑，而是马拉松。

和生活中的所有事情一样，创建一个成功的博客需要时间。

创建一个博客，就其本身而言，即使不是几分钟，也是几个小时的事情。这就是为什么每个人都可以开博客。

但是创建一个成功的博客，取决于你认为“成功”是什么，可能需要几年时间，而且没有多少人高兴地欢迎这个事实。

人们喜欢立即、快速的成功。这种情况几乎不会发生，除非你非常幸运。

把写博客当成你的马拉松。

## 拥有一个成功的博客的好处

我们都只有有限的时间用于我们的爱好、家庭和朋友。那么，你为什么要每周留出几个小时来写博客呢？这不仅仅是几个小时。如果你想博客成功，你必须投入大量的时间。

就像生活中的所有事情一样，你必须评估利弊。

我们来分析一下好处。

### 个人满意和满足

首先，博客给你个人的满足感和满足感。

许多人喜欢在空闲时间拼图或做填字游戏。或者他们喜欢摆弄木工或电子设备。

写博客也能给你同样的感觉。

另外，它给你一种成就感。

写博客有时很容易。

其他时候真的很难，可能是因为主题，也可能是因为你在写作中找不到方向。

但是当你最终完成的时候，这种感觉真的很好。

### 你可以说出你的名字

博客能给你的另一个东西是可发现性。

当人们在谷歌上搜索你的名字时，如果你用自己的名字写作，人们会在第一个结果中找到你的博客。例如，这在求职面试中会给人留下很好的印象。

即使你目前有工作，拥有一个博客就像是你个人品牌的延伸，可以帮助你被认为是一个更有知识的人。

就像写书一样。一本没人读的书是一回事，但是写一本被很多人读的成功的书是完全不同的另一回事。

博客也遵循同样的规则。一些博客不是很受欢迎，可能是由于主题或其他因素(我们将在后面看到更多这方面的内容)。但是一些博客是成功的，而另一些则非常成功。

### 你可以接触更多的人

通过在你的博客上写作，你可以发表被世界各地的人阅读的东西，你的工作可能会帮助他们实现他们想要的。

这不仅对个人满足感和成就感有好处。这也是被认为是你所在领域的专家的好方法。

你能接触和影响的人越多，对你(和他们)越好！).

### 博客是你的平台

你的平台，你的发射台。在当今世界，噪音太多了。

我们被各种媒体的信息轰炸，作为一个创作者，想要脱颖而出真的很难。

博客可以是你下一个项目、下一次冒险、下一家(或第一家)公司的一个很好的起点。它是你的了。

任何产品的目标都是被人使用。

可能有很多人。不是所有事情都能像硅谷那样“改变世界”，但是你的小项目、产品或服务可以对一小部分目标人群产生巨大影响。

但是第一步总是很难，包括找到一个好主意。

你的博客可以成为你发现值得创造的东西的初始用户的途径。

把想法说出来。看看人们对此有何反应。

### 你可以成为社区的积极分子

在每个社区中，都有一小部分人在领导，稍多一些的人在贡献，更多的人在追随。

想想你所在的社区。那 1%，或者说 0.1%，在“核心”上工作。他们组织一个活动，构建一个软件项目，主持一个播客，开发一个产品。另有 9%的人将参与其中，并成为其周围社区的积极分子。90%的人只会消费。

作为一个博客写手，即使你不是那 1%的领导者，因为你不想要那种责任或权力，或者你不能做出承诺，你仍然可以做出贡献。你可以添加你的意见，在一个渴望脱颖而出的人的世界里，你的意见会被听到。

写一写你非常热衷的事情。创建一个有用的资源。人们会非常感激的。包括 1%或 0.1%的领导者，他们没有时间、资源或意愿去创造这些资源。

一个显著的例子是杰弗里·韦。他创建了 Laracasts 来为 Laravel 构建培训截屏，这是一个正在获得牵引力的编程框架。

他现在是 framework 生态系统不可或缺的一部分，也是其受欢迎的驱动力。

## 为你的博客选择一个目标

你可以出于多种原因创建博客。没有人有相同的抱负、相同的动力或相同的起点。

### 你想找份工作

博客的一个目标可能是帮助你找到第一份工作。

假设你正在准备初级前端开发人员的第一轮面试。当你在学习技术和进行实验时，也许是通过在线课程，你记录下了你所学的一切。

我认为这很棒，原因有三:

1.  你强化了你的学习
2.  你建立了网上形象
3.  你越来越擅长记录和解释技术

当你接近面试并发出申请时，公司会看到你有一个网站。他们会发现你很擅长解释技术，你知道如何沟通，而且你绝对了解你的东西。

与其他没有网站的求职者相比，这是一个巨大的优势。

### 你想要加薪或更好的工作

如果你已经有一份工作，你可能想提升你的职业生涯，获得更高的薪水，或者换到你感兴趣的领域的另一个利基市场。

拥有一个将你定位为你想从事的领域的专家的博客绝对是一大优势。

你可以在你目前的公司利用你的博客来重新定位自己为高级开发人员。

你的同事会尊敬你和你的作品，并认为你是这一领域的权威。

### 你想得到更好/更多的客户

如果你对找工作不感兴趣，更喜欢成为一名独立的自由职业者，有一大群潜在客户排队等候，那么博客可以改变你的游戏规则。

当我开始我的科技职业生涯时，我亲身经历了这一点。

我的职业生涯始于在自由职业网站上找工作。在许多情况下，很难与世界各地比我更有经验的自由职业者竞争。有时他们位于生活成本较低的地区，这使得他们能够以我的一小部分价格提供同样的服务。

我开了一个博客，是关于我专门研究的主题的，这是一个开源的 CMS，用我的母语意大利语写的，来自意大利的人们慢慢开始把我当成一个专家。他们非常愿意支付额外的费用与一个说他们语言的人一起工作，在他们的时区工作，并且是这个国家在这个领域的少数专家之一。

我的博客是关键，因为人们搜索他们知道需要帮助的话题，他们找到了我。

在某些时候，我甚至可以拒绝客户的提议，因为我有太多的要求。我可以选择那些我认为对我的生意更好、对我更有兴趣的。

### 你想展示你的专业技能

无论是找工作还是为客户做自由职业，都有一个共同的好处:博客可以帮助你展示你的专业知识，向他人展示你所知道的东西。

有些人更自然地倾向于炫耀自己的能力。

有时，根据文化和感知，我们甚至可以认为他们比实际情况更有能力。

其他一些人不太倾向于此，可能是因为内向或害羞。

写博客是展示你专业知识的好方法，即使你天生不喜欢在公共场合举手。这是因为它是一种摩擦非常低的媒介，例如，与在 YouTube 上制作展示你的脸的视频相比。

### 你想记录你的学习

你博客的一个伟大目标是记录你的学习。也许在就业市场上更有竞争力不是你现在感兴趣的事情，或者你只是想写你的爱好。

博客是你所学一切的良好记录。

例如，我的记性很差，有时我会写一篇博客来记起我是如何让事情运转起来的。

我曾经在电脑上的一个应用程序上写笔记，但现在我默认了博客帖子，因为我意识到我可以通过在互联网上发布我的笔记来帮助其他人。

### 你想组织你的思想，了解更多

我以前在学校学习的最好方法是对一个主题做非常详细的笔记。

然而，我只为我感兴趣的科目制作它们，回想起来，这解释了为什么我在一些课上表现好，而在另一些课上表现差。

你可以把你的博客作为更好地学习的一种方式。

我非常支持通过博客学习，因为它很有效。

我把写博客作为学习一门学科的一种方式，同时也帮助其他人。

当我写一篇新的博客文章时，我被迫创建一个主题的思维导图，并试图在写之前框定它。

这样，我学到的东西比我看书或看课程而不做有条理的笔记时要多得多。附带的好处是，我可以发表一篇新的博文了。

### 你想变得更擅长解释事情

写博客的一大好处是，随着时间的推移，你会变得更善于解释事情。

你会更少地认为事情是理所当然的，你会更多地站在听你说话的人的角度思考问题，而不是仅仅写一堆词来让人觉得你是专家。

这对你的事业和个人都有很大的帮助。

### 你想增加你的观众

拥有自己的博客的一大好处是，随着时间的推移，你会开始建立一个受众群体。

就像很多事情一样，你投入的时间越多，你的观众就越有可能增加。

人们可能会了解你。认出你的名字。你不会出名(除了极少数情况)，但这可能也不是你想要的。

这不是观众的目的。老实说，当营销主题开始起作用时，我看到许多开发人员扬起了眉毛。

观众是检验你想法的好地方。观众可以帮你想出一些东西。观众是你的一群人，他们信任你，可以帮助你进入下一个阶段。

### 你想表达自己

博客不需要成为达到目的的手段。

我最喜欢的博客是那些为创造力和表达提供平台的博客。特别是当应用于编程和一般计算机时。

博客是记录你过去所有创意项目的好方法。

您自己的集中创意中心。

## 拥有你的平台

你的博客是你未来的运作中心。你的平台，你的总部。其他一切都应该把你带到你的网站。

你的脸书页面、YouTube 频道、Twitter、Medium、你在其他博客上的客座博文，以及你的流媒体内容——都是在互联网上将人们与你的网站内容联系起来的工具。

网站可以用任何你想要的技术制作。只要它在您自己的领域中，并且您可以根据需要进行更改，这并不重要。

你应该有完全的自由:你必须能够随时联系你的用户，你必须能够从这个平台提取所有的数据。此外，只要你想，你应该能够把你所有的内容转移到不同的平台上。

最后，你不必受制于他人的决定。

### 其他人的平台

网上销售的方式有很多。对于每种类型的产品，都有许多选择，虽然有时你可以按照你想要的方式销售东西，但有时你需要与别人管理的平台合作。

比如你卖电子书，你当然会在亚马逊 Kindle 上卖，大概代表了 80%的市场。

你卖实物产品吗？除了你自己的电子商务，你也会想在亚马逊上销售它们，因为这是一个巨大的市场机会。

你做手机应用吗？如果你的目标用户是苹果用户，你需要在 App Store 上销售，或者在 Android 的 Google Play 上销售。

在这里，在一些例子中，很明显，有时你有选择，有时你不得不走一条强制性的道路来实际销售一些东西。

您不能通过您的网站分发 iPhone 应用程序。另一方面，如果你为 Mac 开发桌面应用，这是可能的，但是你可能也想加入 Mac 应用商店，在这种情况下是可选的。苹果制定了规则，但它给了你一些不在应用商店就无法获得的可见性。

所有这些伟大的分销系统，如应用商店，亚马逊，Kindle，以及许多其他如 Etsy 或阿里巴巴，都是平台。别人的平台。

### 使用由其他人管理的平台的好处

当然，使用由其他人管理的平台也有好处。它提供了几乎无限的用户基础，访问该平台的客户已经有了一个帐户，在许多情况下，他们只需要按下购买按钮。

一般来说，不管理自己的平台可以让你不必担心必须管理大量的东西。

### 使用由其他人管理的平台的缺点

但是使用平台也有缺点。你必须遵守所有者强加的规则，客户不是你的——他们是平台的客户。所以你可能很难与你的客户建立关系。

你也没有多少空间来打造自己的品牌，因为每一天都可能发生变化。在某些情况下，你几乎无法控制自己的价格，你必须为每笔交易向平台支付佣金。

### 平台制定规则

平台不仅仅是人们转化为客户的地方，也是你可以找到他们并与之互动的地方。脸书、Instagram 和 Twitter 都是平台，非凡的平台，但仍然是由他人构建的平台。

几年前，拥有一个拥有 10，000 名粉丝的脸书页面，并在页面上写下一条信息，就足以向这些人中的大部分人展示这条信息。不幸的是，今天这种情况已经改变，因为脸书平台已经改变。现在，如果我们有 10%的观众，我们就很幸运了。

让更多人喜欢你的页面的唯一方法是赞助帖子。因此，你必须付钱给脸书，让他与你自己的粉丝交流:这是一个例子，说明了在另一处房产上建设意味着什么。

这并不是说你不应该有一个脸书网页，你不需要投资脸书广告，或者你不需要在 Twitter 上与人互动。

如果你想赢得观众，你应该做这些事情。市场把它们强加给你，因为你在这些地方找到了人。但是总是尽量用这些大容器去找人，带给你。

重要的是，始终要有一个脱离平台的方法，而不是完全依赖它。

要做到这一点，你必须通过所有你可以利用的渠道推动用户来找你。

你必须创建自己的平台。

### 使用您自己的域名

你的域名很重要。我使用我自己的域名:[flaviocopes.com](http://flaviocopes.com)。

你的域名就像你的地址。

除了当你搬到别处时，真实世界的地址会改变。

另一方面，你的领域永远是你的，不管你在哪里。比如你的邮箱地址。

当你在自己的网站上用自己的域名发布东西时，你就在建造虚拟的房地产，创造价值，这种价值可以持续几年，甚至几十年。

搜索引擎的工作方式，现在和可预见的未来，是指向你的网站的优质链接使域名更有价值。

如果你用一个不属于你的域名发表文章，你实际上是在为其他人工作，以此来换取一些看起来对你来说很方便的东西，比如一个创建首页的好方法。

但是，如果你花时间，并投入一些工作，事先建立自己的网站，并获得自己的域名，它可以支付你更多的未来。

## 迈出第一步

第一步总是最难的。做任何你想做的事。跑步。编码。烹饪。博客。

在这一章中，我想确保当你准备好开始写博客时，你已经为你的第一步做好了准备。

### 选择一个域名

在创建博客之前，你需要做一件非常重要的事情。你需要选择一个域名。

您可以注意到域名的三种模式。人们有自己的名字/姓氏组合，就像我对 flaviocopes.com 的组合一样。有些人喜欢有一个幻想的名字或他们的昵称。也很好。

如果它很酷，而且你可以用它创造一个品牌，那就太棒了。像[codinghorror.com](http://codinghorror.com)。其他人喜欢有一个更一般的品牌，像 css-tricks.com 的。

好的一面是，人们只需查看领域就能知道博客的内容。不利的一面是，你可能会被迫永远坚持这个话题。

例如，[css-tricks.com](http://css-tricks.com)很久以前就不再专门谈论 CSS，其他话题如 JavaScript、SVG 等也经常被提及。

这是有争议的，但是我认为你自己的名字，或者与任何特定事物没有直接联系的品牌名称，是创建域名的最好和最经得起未来考验的方式。

有一个警告:如果你用你自己的名字，你将永远不能把网站卖给别人，或者把它变成“更多”的东西，而不仅仅是你自己，到处都有一些客座博文。但是也有明显的例外，比如 raywenderlich.com。

如果你创建了一个特定的域名，让人们特别想起一项技术或爱好，从好的方面来说，当它成功时，你可以把它卖给一个更大的品牌。

我开始经常在我的博客上发表关于 Go 编程语言的文章。后来我换了一种完全不同的编程语言，JavaScript。

但是因为我使用了我自己的名字和域名，我不需要做任何改变。如果我有一个像*startprogrammingingo.com*或类似的域名，我就不可能只谈论 JavaScript 或 Arduino。

整个项目将会沉没，因为当我停止我在 Go 上的工作的那一天，这个网站将会以那个非常特殊的领域结束它的生命。

因为我用我自己的名字命名这个域名，从现在起 10 年或 20 年后我想写什么都可以。

如果你已经有了一个域，可能用在旧的项目中，并且你认为它可以很好地工作，那就更好了。

### 领域权威

有一种叫做领域权威的东西非常重要。因为这是谷歌决定你的网站价值的方式，也是谷歌在搜索结果中对网页进行排名的基础。

域名权威的一个因素是域名的年龄。老的更稳定，对谷歌更值得信赖。

当你创建你的域名时，尽可能争取最长的有效期。这也是一个因素。谷歌基本上检测出你对项目的认真程度。如果你的域名 3 年后到期，而竞争对手的域名 3 天后到期，从长远来看，你的域名可能更好。

我的意思是，我们不能真正知道谷歌算法是如何工作的，但我们可以尝试确保我们勾选了所有的复选框。

这就决定了一个从来没有人访问的网站和一天有 10 个访问者的网站之间的差别。或者一个一天有几百次访问的网站变成一个有几万次访问的网站。

### 选择一个博客软件(不要建！)

我个人用 Hugo 来驱动我的博客。它是使用 Go 构建的，速度非常快，但对您能做的事情有一些限制。这意味着我可以避免分心，我可以专注于写作。

我看到许多人，尤其是开发者，从零开始创建自己的博客软件。

我认为这是个坏主意。

为什么？

因为开始的那一刻是你精力最充沛的时候。在你的博客生涯中，再也不会有另一个时刻让你有同样的热情和动力去完成它。

如果你把这种精力用在如此无用的事情上，在这种情况下，比如构建软件，那么当真正写内容的时候，你将只有很少的时间、很少的精力和很少的动力来创作伟大的内容。

此外，你必须自己处理错误、处理更新等等。让别人来维护成千上万人使用的流行软件要比重新发明轮子容易得多。

### 选择简约的库存设计

第二个错误，我认为是先做设计再做内容。

就像开发人员喜欢构建自己的软件一样，面向设计的人希望创造自己的设计。这是合乎逻辑的，我明白。但在这种情况下，在开始时，这只是一种干扰。

我的建议是:挑一个股票主题，你能找到的最简单的。

主题越简单越好。

记得把重点放在内容上。不在博客引擎上，不在主题上，不在插件上...在内容上。

我有几个使用默认 Ghost 主题的博客，看起来非常专业。在他们所处的位置，没有人知道 Ghost 是什么——更不用说他们知道它是默认主题。

还有，没人管。除了你。

你可以以后再设计。总会有时间的。

### 创建前 3 个帖子

有了博客想法后，马上写下前三篇文章。您可以在普通的纯文本编辑器中编写它们，然后将它们移动到您选择的博客平台上。

我喜欢用 Bear ( [https://bear.app](https://bear.app) )来创建我的草稿。它可以自动保存，使用起来既美观又直观。但这并不重要。我想让你关注的是这三篇文章。

为什么只有 3 个帖子？

因为现在你已经迫不及待地想创建你的博客了，这是写 3 篇好文章最容易的时候了。如果你只创造了一个，也许第二个会被推迟到明天，然后是后天..你会剩下一个只有一篇文章的博客。

两个员额...差不多吧。3 个帖子对我来说是个不错的数字。

一旦你有了这三篇文章，是时候发表它们了。在这种情况下，我的建议是不要同时将它们全部发表。相反，你应该安排他们。

### 提前安排前三篇文章

有人问我，我怎么能如此坚持写博客。我最好的建议是培养一种习惯。如今，习惯是一个非常时髦和流行的话题，有许多关于这个主题的书籍出版。

我不是专家，但我注意到，习惯一旦养成，真的很难改掉。

用这个小技巧强迫自己写博文。一旦你决定了你的完美时间表(一周两次，一周一次，一月两次，一月一次...)然后把你写的 3 个帖子排好时间表，这样你就做了一点缓冲。

假设你每周写一次。立即发表第一篇文章，下周发表第二篇，下周发表第三篇。

现在，你可以放松一下，开个小派对，因为你可以开博客了。另外，你已经为接下来的 2 周写好了内容，你可以开始计划其他帖子了。

你要写的所有其他帖子将排在你开始写的帖子之后。

不要试图在你计划的时间表中间添加一个新的帖子:会有因为时间有限而无法写作的时候，或者你会有一个低能量的一周。缓冲区将有助于保持一致的发布时间表。

这里最关键的一点是:一旦时间表排得足够满，你可以回头看看一连串的帖子，它们的发布日期都非常一致，你会开始感到一点压力，不想打破这个记录。

将这个小小的压力转化为保持一致的积极动力。如果你有一个每周发布的例行程序，在年底你会写 52 篇博客文章，这将是一个重大的成就。

### 继续走这条路

如果你做了我在这一章中提到的事情，并且坚持下去，你的博客会比其他人多 99%的成功。

## 常见问题的解决方案

### 我有什么资格写这个？

假设你是一名学生。通过写下你正在学习的主题，你可以巩固你的学习。把事情写下来会迫使你真正学好它。

给你的自我戴上枷锁:人们不关心你。人们关心解决他们的问题。至少在他们与你接触的第一点上，观点、政治和有争议的言论是不利于用户体验的。

### 我对这门学科了解不多

你不需要成为专家。

当我写一篇技术博客时，我是否是这方面的专家并不重要。相反，如果我是某个领域的专家，我正试图写一个介绍性的或初学者友好的主题，我可能无法很好地解释这个主题。这是因为当初学者不知道某个主题时，我不能像他们那样思考，所以我可能会假设太多事情，而不能很好地解释那个主题。

如果你不是专家，尽你所能吸收一个话题，并向不了解它的人解释。另一方面，如果你是专家，为其他专家写内容可能是个好方法。然后你可以把初级内容留给那些能够更好地解释它的人。

### 分析瘫痪

把它拿出来。发布一篇内容要比保存几个月，重温，思考，再思考好得多。去做吧。

计划是可以的，但是要确保你不会被分析麻痹所困。你考虑的时间越长，你开始的时间就越长。集中精力找 3 篇好文章来写。这就是开始。

### 不要害怕失败

反抗是告诉自己你不够好，你会失败。发生这种情况是因为你将要做一些创造性的工作，你将要暴露在公众面前，暴露在别人的意见面前，别人会认为你不够好。

反抗是一种强大的力量。尤其是当你在博客中写观点或个人事实的时候。

我有两个建议。

首先是说一个无法判断的话题。挑选事实。没有人可以大声说事实不正确。解释一下你最近学到的东西。

第二个建议是阅读史蒂文·普雷斯菲尔德的《艺术之战》，在我看来，这是每个试图从事创造性工作的人的必读之作。它真正深入到抵抗的根本原因，以及你为什么会有这种感觉。

### 我不擅长写作

你确定吗？或者，这只是一个借口，从为你敞开大门的工作中抽身出来，回到你的房间？

这可能是阻力在起作用，给你一个不写的好借口。

你擅长制作视频，还是对着麦克风说话感觉很棒？然后制作视频或开始播客，但不要试图避免任何让你容易受到他人伤害的工作，只是因为你害怕它。

但是如果你真的不擅长写作，你的写作只有一种方法会变得更好:多写。

### 我不太懂英语

如果你想为西方世界的国际读者写作，那么你应该用英语写博客。我强烈建议这样做，但是在某些情况下，用你的母语写可能更有意义。

例如，如果你选择的利基市场太拥挤，而且没有人用你的母语谈论它，那么这可能是一个将你自己定位为专家的有趣机会

如果你想用英语写博客，不要以缺乏英语知识为借口。首先，如果你正在读这本书，那就意味着你可以读英语，如果你能读，你就可以写。

此外，除非你明确地为以英语为母语的人写作，否则你的大多数读者可能也不是以英语为母语的人。

如果你害怕你的英语不够好，并且从不开始练习，它将永远不会变好。

我的建议是刚开始，让真正擅长英语的人审查你的帖子，这样你可以随着时间的推移学习。

### 不要太早放弃

大多数博客都失败了。这是一个严酷的事实。博客被抛弃，人们忘记更新域名，人们继续前进。

博客陷入这种境地是因为人们放弃了。他们经常放弃写内容，因为他们看不到这样做的即时满足感。

如果你想让你的博客有机会成功，你必须给它需要的时间，你需要从一开始就做好准备。

### 不要不知所措

太容易被所有你需要做的事情压垮。除了你的日常工作，你的家人和朋友，你需要找时间写博客。

但是博客不仅仅是写作。你需要为这篇文章找到完美的图片，你需要在社交媒体上分享这篇文章，你需要回复评论，思考未来的文章主题，构思完美而引人注目的文章标题...这个列表永远不会结束。

很容易感到不知所措。

这就是为什么我对博客采取一种极简主义的方法，不涉及任何图片，除非在帖子的内容中需要它们，也没有评论。

不必管理评论释放了大量的时间和精力。它还有一个很好的副作用:我不用担心别人会怎么看我的文章。我只是专注于写作。

### 一步一步来

不要认为你必须匆忙地一次完成所有的事情:打开博客，写 100 篇文章，创建一个 Twitter 账户，一个脸书页面，一个 Instagram 账户，制作 YouTube 视频……这太多了。

从你能做的最简单的事情开始，养成一个习惯，让这个习惯每天都坚持下去，并从那里开始扩展。

## 内容为王

内容很重要。在你的博客中，内容是最重要的。

让我们来讨论一些我认为是以内容为中心的博客策略的基本支柱。

### 给你的人写信

假设你擅长烹饪。写下你的手艺:烹饪技巧，配料，食谱，和其他喜欢烹饪的人交谈。你喜欢编织吗？为其他编织者写一些关于编织的技巧和你学到的所有新东西。爱狗？为狗主人创建一个博客。

无论你做什么，重要的是你要找到一群和你一样对某个主题充满热情的人，然后为他们写作。

如果你写的东西对其他人没有价值，那它就没有价值。当然，你可以写一些只有你自己欣赏的东西。但是，花这么多时间和精力写博客也没有什么意义，不是吗？

### 专注于创造价值

一旦你确定了你想给谁写信，关键是你要专注于创造价值。

当然，价值可以有许多不同的形式。它可以是如何做的帖子。它可以是分享你对一些技术的具体经验。它可以教其他人你的生肉饮食如何为你的狗工作。

它可以详细地告诉每个人你最近的旅行和你参观了什么，这样当有人在组织度假时搜索提示时，他们可以找到你有用的信息。

什么创造价值，没有固定的规则。

以下是我为我博客的读者创造价值所做的事情:我创建简单易懂的教程，以初学者的心态编写。在写这些文章时，我没有从专家的角度出发。

为此，我学习了一个新东西，所以我不是这方面的专家，我创建了一个实用指南。

我知道作为一名专家，为初学者写我们擅长的东西是非常困难的。这是因为我们已经忘记了作为一个初学者意味着什么，我们做了太多的假设，忘记了提及对理解一个主题至关重要的事情。

其他时候，我会描述我是如何解决某个问题的，这个问题是我在从事某个编码项目时刚刚解决的。我的记忆非常新鲜，我能记得有这个问题是什么样的，所以我能非常清楚地描述它。

例如，有时我会创建一些不太实用的帖子，谈论与我作为开发人员的经历有关的事情，或者共同的奋斗，或者提高生产率的技巧。这些是我的读者通常最欣赏的帖子。

### 专注于有用和解决问题

你的文章必须解决一个问题:你博客上的每篇文章必须有一个非常具体的目标。

这是关键，文章标题必须完美地解决问题和解决方案。

当人们搜索如何解决这个问题时，你希望你的帖子出现在最前面的结果中。

而且你的内容一定要牛逼。

正是他们想要的。

专注于创造绝对最好、最有价值的内容。

### 写一篇有助于超越你的博文

我最喜欢的事情之一是写一篇博文，其中包含我刚刚解决的一个问题的解决方案。

其他人解决了一个问题，继续前进。

如果你花 10 分钟来记录你是如何解决你遇到的问题的，你就是在帮助下周、明年或 10 年后可能会遇到这个问题的人。

他们会感谢你写了一些帮助他们的东西。

也许将来你甚至可以帮助自己。

有时我用谷歌搜索一个问题，我会找到自己的帖子，写于几个月前。我完全忘了是我写的。

### 不要写什么

我建议你不要写任何对别人没有帮助的东西。

很难划清界限，但你应该想想你写的是什么。

不要把博客想成日记。你可以像写日记一样使用它，发表你的咆哮或观点，或者你晚餐吃了什么。

但是它真的在帮助或为其他人创造任何价值吗？

我个人只尝试写一些我认为对任何人都有帮助的东西。即使一篇文章只对一个人有帮助，它对博客来说也是一篇好文章。

### 教授你所知道的一切

我从内森·巴里那里学到了这句格言。他因他的书 *Authority* 和 ConvertKit 的创始人而闻名，convert kit 是一个为需要建立时事通讯的博客作者提供的伟大工具。

他有一个观点，即建立一个观众群是创建一个成功企业的秘诀，我真的相信这一点。要建立一个观众群，最好的方法就是以这样或那样的方式分享你所知道的一切。

他以书籍的形式做到了这一点，首先是两本关于设计的书，因为这是他的专长。然后他把他学到的关于卖那些书的一切都写在了另一本书里。

我以教授我所知道的一切为生，因为在任何有限的时间点上，我所知道的东西都是有限的，所以我必须过渡到教授我所学的一切。

我发现很多人喜欢我谈论事情的方式，用一种非常简单的方法，这种面向初学者的观点对我很有好处。

你的方法可以不同，但是“教会你所知道的一切”这句话是你需要认真思考的。

## 实用内容建议

在讨论了为什么内容很重要，为什么你应该专注于创造伟大的内容之后，是时候谈谈一些实际的建议了。

### 内容长度，多少才算够？

你的文章有多长并不重要。

互联网上到处都是营销博客，告诉你内容必须 2000+字长，10000+字长，等等。

但是只要你的内容为一个人解决了问题，这并不重要。

我有用 50 个字解决问题的帖子，如果这是对某人需求的解决方案，那太好了！

没有必要用无用的文字来冲淡内容，我相信当一篇博文试图将一个 5 行答案转化为 200 行答案时，你会立即注意到。

同样的事情也发生在视频上，对吗？你在寻找某样东西，但是你需要看 15 分钟的介绍来抓住主题的实质。

做相反的事。做对你的读者有益的事。

另外，谷歌不在乎。

### 保持帖子的焦点

当我说谷歌不在乎内容长度的时候，那是因为我亲眼目睹了这一点。

我的一些点击率很高的博客帖子很短，但是他们发现了问题并很快解决了问题。

谷歌注意到了这一点。关键是解决一个问题。谷歌注意到你在帮助它帮助它的用户，这就是当你把你的帖子集中在一个特定的话题上时会发生的事情。

有些主题会比其他主题表现得更好，有些可能不太受欢迎，但只要它专注于一个小问题并解决了它，它就很棒。

### 不要试图吸引每个人

你不可能为所有人写出伟大的内容。选择你理想中的人，或者一群人，为他们写作。

选择你的人群。

选择你的部落。

忽略其他一切。

### 不要追求完美

完成比完美更好。

这是我的口头禅。只要我所做的在技术上是正确的，没有错误，一切都很好。

你不需要想太多。专注于足够优秀。这就是收益递减点开始的时候。

大多数时候，足够好已经比 95%的好了。

不要让追求完美限制了你的产量。

### 如果有人已经写了，那也没关系

水的品牌有上千种。成千上万种品牌的葡萄酒和啤酒。成千上万的酒店。

越多的人写关于一个主题的文章，越多的人对它感兴趣，越多的人阅读关于这个主题的文章。

如果没有人写一些东西，这可能并不意味着你是一个先驱或“第一”，这可能只是意味着没有人关心这个话题。

### 你不需要带来新的东西

如果你担心自己在某件事情上没有独特的见解，或者革命性的想法，你可能会限制自己。

通常情况下，对已经存在的东西进行 1%或 5%的改进就足够了。

谷歌不是第一个搜索引擎。只是效果更好。

Basecamp 并不是第一个项目管理工具。只是效果更好。

专注于做得更好，而不是新的。

### 你可以写任何东西

我是一名程序员，我写关于编程的博客。如果你也是一名程序员，你不仅仅需要写关于编程的博客。

一切都有空间。

主题并不重要，只要你对它充满热情。你不可能强迫自己就一个主题写很长时间而不精疲力竭。

无论哪里有问题，你都可以提出解决方案。

对我来说，利基是编程，对你来说，可能是别的东西。此外，编程甚至是一个糟糕的利基，因为大多数开发人员认为即使一点点营销都是垃圾邮件，并且大多讨厌接收电子邮件(因为他们每天都在使用电子邮件，可能已经收到了很多)。

我认为写博客，如果做得好，在不太技术性的话题上甚至会更成功。这是可行的，只要人们在互联网上搜索这些话题，并且有一个你可以找到它们的地方，比如一个大的 subreddit，一个大的脸书集团，或者一个受欢迎的在线论坛。

## 创建一个系统

我是一名工程师，我相信系统。人类是软弱的。系统很强大。拥有系统的人类正走在一条好的轨道上。

如果我们能有一个博客系统，一切都会更简单。

事实证明，我们肯定可以有一个系统，在这一节中，我将解释我使用的系统。

对你来说，这可能不是一个完美的系统，我也不会假装这是一个在 100%情况下都有效的系统。但这是一个起点，通过调整，你可以创建自己的完美系统。

一个系统让你始终如一。

### 一致性是关键

为什么一致性如此重要？

因为一致性在我们蜥蜴的大脑中根深蒂固。

你是那个每周二发一篇博文的人。你不是那个每周都试图写博客的人。你就是那个只会做的人。

不是我说的，弗拉维奥。

让我来分享罗伯特·恰尔迪尼的一些话，他是《影响力》这本书的作者:

> 一旦我们做出了选择...]我们会遇到个人和人际压力，要求我们的行为与该行为保持一致。

一旦你连续发帖 5、10、20 周，你就会自动成为每周都发帖的人。或者一周两次，或者你选择的任何时间表。

这是系统的关键:一致性。

你听说过兰德·菲什金的《白板星期五》吗？那是一个很棒的关于 SEO 的视频系列，每周五都会播出。你知道 FunFunFunction 吗？MPJ 每周一发布一个视频。他的每一个粉丝都知道，每周都在等待他的“美好的周一早晨”。

我相信你知道 YouTubers 会在预定的日子发布这个帖子。比如周六或者周二。

每个人每周都能找到时间写一篇博客。但不是每个人都愿意每周投入工作去创造一些东西。你会吗？

### 提前安排帖子

正如我们刚刚讨论的，你可以在博客上做的最好的事情就是保持一致。

但是保持一致很难。

变得前后不一致的最容易的方法之一是因为你生病了，或者因为你去参加了一个聚会，或者因为你休假了而错过了一天。

当你错过了一天，你原谅了自己，你会错过其他的日子。

我会这么做的。如果我一天没发邮件就溜走了，嗯…没有什么不好的事情发生，我也有错过一封邮件的记录。

在我意识到之前，我肯定我也会错过其他帖子。只是因为有一天我太懒了，我破坏了我博客的一致性，现在不可能恢复那种完美的帖子记录了。

你如何防止这种情况发生？通过提前安排职位。

在你开始发布你的博客之前，在向全世界公布它之前，按照我们之前讨论的写 3 篇文章，开始建立你的队列。

### 排队

当我刚开始写博客时，我偶然发现了创建队列的概念。

我碰巧在做我的另一个项目，一个没有像我预期的那样成功的项目。

这个项目包括创建一些长指南，关于我关心的主题。

所以当我决定停止这个项目的时候，我认为抛弃那些漫长的向导去面对他们未知的命运是一种耻辱。

所以我把每一章都剪成了几篇博文，大概有 15-20 篇。

我本来可以在那天把它们都发表出来，但是我随机决定把它们排队。今天一个，明天一个，以此类推。

几天后，我有了一个新帖子的想法。我现在是博客写手了，对吧？我把它排在所有帖子之后。

从那以后，700 多天以来，排队的人从未停止过。有些天，我排到了队尾，不得不从零开始重新排满，但我从未错过一天。

我只是把这个结果归因于系统——我建立的队列，以及过去写完所有这些帖子然后停止的耻辱。

我停不下来。

### 选择一个你能长期坚持的计划频率

这个调度和排队系统的一个关键部分是频率。

你应该多久发布一次？

我的建议是以一个你能长期坚持的频率来发帖。

从每周一天开始。按照我的建议，创建一个队列，看看你能否在 2-3 个月内保持这个频率。一旦你开始有一个太长的队列，比方说你今天写的博客文章将在 3 个月后发表，然后你可以开始增加频率。

提高发布频率总是比降低发布频率更好，因为你无法维持最初设定的频率。

我非常关注一致性和频率的原因是，人们习惯了它，他们学会了期待你的帖子，他们寻找它。

如果你开始错过帖子，不经常分享信息，那么人们不知道什么时候会收到你的新帖子，他们会感到失落和脱节。

任何事情都会这样。我注意到它与视频。

如果你经常看 YouTube 视频，当一个天天发，你天天看的 YouTube 突然停发一周，你会怎么想？

我订阅了一个 YouTuber，它每周六都发帖子，每周六，除非我出去做点什么，否则我就在那里，在中午，看他的视频。

### 忽略数量

如果你事先知道你一周有 3 个小时可以写博客，不要强迫自己写太多文章。

一周做一个帖子，但是要做好。不要创建许多无关紧要或低质量的帖子，创建一个你可以自豪的帖子。

质量是被感知的，人们会把你的价值和你的工作质量联系起来。

以创造高质量和有益的内容而闻名。

### 关注过程，而不是结果

我想提高效率的一个建议是专注于过程。

我专注于创建博客帖子。

我专注于创作电子书。

我并不关注有多少人会阅读这篇博文，或者他们是否会喜欢。

这不是我能控制的。我能做的最好的事情就是专注于我的工作，并确保这是我今天能做的最好的工作。

### 保持流程精益

当思考我的过程时，我喜欢简化它。

我想消除所有我能消除的摩擦。

一切都需要简单、快速、精简。

我不想要路障。

我尽我最大的努力消除所有的阻力和所有的阻力。

我和写一篇伟大的博客文章之间应该没有任何障碍。

### 保留一个主题列表

我并不总是有时间写一些东西。

有时我对一个主题有了想法，我会在我最喜欢的写作应用程序中写下文章的标题。

当要写一篇新的博客文章时，我还没有准备好想法，我会浏览标题列表，找到一个在那个特定时刻吸引我的标题。

### 利用高能量日

有时候我真的很有精力写博客。有些日子我几乎没有精力，如果有的话。

在我有激情的那些日子里，我可以连续写几篇博客，然后在剩下的时间里写代码(因为那是我的工作)。我什么都有燃料。

我利用那些日子。我坐在那里，我可能会写 5 个帖子，并把它们放在队列中。

我精力不佳的日子我感谢那些精力充沛的日子，我感谢我尽我所能充分利用它们。

## 如何让人们访问你的博客

拥有一个博客是很棒的，但是拥有一个人们真正阅读的博客是非常令人满意的。

但是有一个问题:你如何让人们阅读你的博客？

### 博客流量如何工作

在当今世界，如果你不生产有价值的和一致的内容，你是隐形的。每天都有太多的事情推给我们。

我每天花 30 分钟到 1 小时上网。这意味着社交媒体，主要是 Twitter、RSS 和内容聚合器。

我总是看到同样的人。那些非常成功的人不断推出优秀的内容。

这可能是一条鼓舞人心的推文，一篇分享量很大的博文，或者是一些值得一读的东西。

除非你表现出同样的水平，否则你不会出现在我的饲料中，因为我只给它有限的时间。我想大多数人也是这样。人们不会花一整天的时间在社交媒体上等你。

### 在有人的地方分享你的作品

分享你的内容是一个很大的动力，尤其是当你的博客还年轻，你还没有一个观众的时候。

在这种情况下，你不能依赖有机交通。为了避免失去动力，关键是通过分享你的内容来获得你的第一印象。

你可以做两件事:在社交媒体上与你自己的观众分享，如果你已经有观众的话，或者使用提供观众的网站试试你的运气。

这些网站包括 Reddit、黑客新闻、媒体和专门讨论你所谈论话题的论坛。提醒:在这些场合中，你可能会受到伤害，所以要做好被批评的准备。

### 有机增长是长期流量的唯一可靠解决方案

你可能有一个众所周知的幸运日，你的博客文章在 Reddit、Hacker News 或社交媒体上传播开来。

但是你博客的关键因素是有机流量。

有机流量意味着谷歌将收到用户的搜索，并决定是否应该向他们展示你的博客文章。

有机流量是每个网站的关键因素。社交媒体流量通常质量较低，难以获得，且难以长期维持。

这是一个漫长的过程。谷歌需要信任你，这需要一些时间。

给谷歌一个展示你博客文章的理由，我最好的建议是坚持解决人们的问题。

### 解决人们的问题

你如何让谷歌(和其他搜索引擎)给你的网站带来大量的流量？

对谷歌来说，重要的是让自己的用户满意。

这些人在寻找。

人们搜索是为了解决自己的问题。

我看到 SEO 的人建议你写 3000+的帖子在 Google 上排名。

如果他们的目的是阻止你写更多，这是一个很好的建议。他们称之为长篇内容。

现在，作为一个非 SEO 的人，但作为一个做事并观察什么可行什么不可行的人，我可以说，如果你用一篇 4 行的博客帖子为一个人解决了一个问题，谷歌会通过给你发送更多有那个问题的人来感谢你。

当一个人找到他们需要的答案时，他们知道使用他们的算法。这是谷歌的工作。他们的工作是通过提供人们寻找的完美内容来解决他们的问题。

如果你能提供，谷歌会帮助你。

当然，不是你博客上的每一篇文章都能解决问题。但是如果你有解决问题的帖子，你会开始注意到，因为这些帖子会获得最多的访问者。

当然，并不是每个帖子都必须很小，如果长格式的内容最适合你，就这样做。

### 链接的重要性

之前我们在讨论选择一个好域名的时候，我提到了域名权威。我说旧域名可能会有更多的域名权限。

什么是域权限？

域名权威是搜索引擎用来设定网站重要性的一种分数，它由许多不同的因素决定。使用的具体算法和度量标准是不公开的，但是有一样东西是域权威的关键:链接。

一个网站的链接越多，它就越有权威。但事情没那么简单。该链接来自的域的权限越大，该链接就越重要。

链接具有非常不同的权重。来自维基百科的链接比来自随机推特的链接更有力量。搜索引擎也会考虑社会指标。我们不能确定，但是在你的领域里，一个有影响力的人的推文中的链接比一个 Twitter 机器人账户的推文更有分量。

谷歌(我说谷歌是因为它是最重要的搜索引擎，但其他人可能会做类似的事情)对这个话题也很谨慎。如果我从我的计算机编程博客链接到一个厨房食谱网站，这个链接不会有太大的价值。

如果一个著名的厨房食谱博客链接到一个较小的厨房食谱博客，那么这对谷歌来说更相关，它会赋予这个链接更多的意义。

说到链接，重要的是从相关的主题网站获取链接。

这只有通过提供伟大而有用的内容才能得到。

## 通过电子邮件列表扩大您的影响范围

让我们来讨论如何通过使用电子邮件列表来增加你的博客访问者的体验。

### 什么是电子邮件列表？

博客与时事通讯和电子邮件列表紧密相连。这两者经常是齐头并进的。

随着时间的推移，时事通讯是你与博客读者取得联系的最有效的方式。

如果你还不熟悉电子邮件列表的概念，你可能想知道在脸书、Instagram、Snapchat 和 Twitter 的时代，你是否还需要使用像电子邮件这样的老式系统。

事实上，电子邮件是任何在线业务的基本工具。博客也不例外。

正如你可能认为的那样，向一系列客户发送电子邮件并不是人们通常用来发送垃圾邮件的系统。

特别是如果你是一名开发人员，你需要意识到电子邮件是有用的，你不会因为发送电子邮件而变得邪恶，人们希望听到你的消息。

电子邮件是一个很酷的系统，在这里，对你的内容或产品感兴趣的人可以获得更多关于他们的信息，或者关于你将来可以提供的新产品的信息。

电子邮件营销是最有效的系统之一，随着时间的推移，人们通过它从访问者转变为客户:你名单中的人明确要求在未来从你那里获得更多信息。

这并不意味着在 8 个月后发一封电子邮件要求他们购买你的新产品。相反，解决这一问题的正确方法是问问自己如何以一致的方式帮助客户。

通过这个列表，随着时间的推移，你可以建立客户忠诚度，建立关系，并保持联系。

你的任务是在你谈论的主题上训练人们，并培养对即将到来的新闻的预期。但是尽量把注意力放在顾客身上，而不是你自己身上。记住，一个人不会永远在你的名单上——只要你能保持高兴趣。

那么，如何让一个人加入你的电子邮件列表呢？

一份小礼物，称为销售线索磁铁，可以是一份报告、一本免费电子书、独家访问优质内容、一个电子邮件课程，或者任何你可以制作的礼物。

这个概念很简单，但至关重要的是，组成这个机制的齿轮必须校准到完美，并定期加油。如果你不想在顾客眼里显得业余，就不要有任何侥幸心理。

最基本的是，你要提供人们想要的东西。大多数在线企业主认为电子邮件列表是企业最重要的资产，也是唯一一个真正 100%属于你的资产。

### 电子邮件列表的典型用法

让我们看一个例子。这是大多数成功博客使用的系统:

一个人到达你的网站来自搜索引擎或脸书。然后会出现一个弹出窗口(或多或少有点侵犯性),要求他们输入电子邮件以获得一份小礼物。然后你会通过电子邮件把礼物发给他们，这个人就进入了这个循环，在这个循环中，随着时间的推移，他们会得到各种各样的产品。

通常，当一个人上了你的名单，他们就进入了一个叫做*漏斗*的阶段。漏斗是一个自动升温的过程，也就是说，这个人被“加热”,并通过一系列电子邮件从一个随机访客变成一个潜在客户。

一旦注册，他们将收到一封电子邮件。第二天他们会收到另一封，三天后又是一封，一切都按照预定的逻辑进行。

通常情况下，这些电子邮件系列在 7-8 封讲述故事的邮件后结束，最后，他们会收到一个产品供购买。如果这个人没有立即购买，电子邮件将继续流动，以此类推，直到自动序列结束。

有很多种不同的序列类型，通常人们不会发明任何新的东西。取而代之的是，他们使用经过良好测试的系统(一旦你接受过培训，你就可以很容易地认出来)。

一旦这个序列结束，该人的电子邮件被放在另一个序列中，或放在通用列表中，这不再是自动的。然后，管理列表的人(比如你)会不时地发送一封更新邮件，比如一个月一次，以确保这个人不会忘记他们。

简而言之，列表的作者试图销售产品，但是如果接收者不购买，他们将仍然留在列表中，直到他们取消订阅。因为你永远不知道——将来他们可能会决定购买并成为顾客。

### 如何使用电子邮件列表

当然，列表有几种方法。让我们来看一些你可以应用到你的案例中的情况。

如果你卖一本电子书:你的用户就是你的读者。你可以在你的网站上添加一个链接，并把你知道用户感兴趣的某个主题的免费电子书作为销售线索。

在列表上，你可以先展示你已经写过的其他电子书的追加销售。然后你可以把这个人插入你每月的电子邮件中，在那里你可以发布有趣的主题链接，并不时推广你的新电子书。

如果你卖一个产品:对于一个信息产品，它的过程和博客上的典型例子是一样的。也许作为销售线索磁铁，你可以使用一个或多个章节，或者你有一个视频或其他与主题相关的东西。

如果你有一个软件产品:如果你直接向他们销售，这个列表可以由所有购买你的软件的人组成，这样你就可以得到他们的电子邮件。或者您可能希望他们注册您的应用程序。

您可以使用该列表来共享更新，通知最新的发布，与其他开发人员进行交叉推广，并提高对您将逐渐构建的新产品的认识。

### 在哪里存放您的电子邮件列表

要管理电子邮件列表，你需要一个专门的软件。

有许多不同种类的电子邮件简讯管理工具。

有些很简单。有些对你的需求来说太复杂了。你只需要找到最适合你的。

我想做的第一个区分是在自托管软件和 SAAS 之间。https://sendy.co 是一个自托管软件的例子。你不用支付月租费，但你必须管理自己的服务器，并且使用一种服务，通常是 AWS，来实际发送电子邮件。

ConvertKit 是基于 SAAS 的工具的一个例子。你每月付给他们一笔费用，他们会照顾好一切。

特别是，这个工具是针对博客作者的，制作得非常好。我用了快 2 年了，真的很棒。

我最近搬到了熊智娟，自己主持我的时事通讯，因为在某些时候，价格对我来说是不可持续的。

首先，我肯定会推荐 ConvertKit。如果每月花费 29 或 49 美元对你有价值，你不需要过多考虑。

但是我的名单变得足够大，我不放心花很多钱在我的电子邮件列表托管软件上。

它是一个商业工具:我认识几个拥有大量读者的顶级博客作者，他们用它来处理成千上万的列表，我确信 ROI(投资回报)是值得的，因为他们不必管理自己的服务器。

尤其是如果您是管理服务器的新手。

当然，ConvertKit 不是唯一的服务。还有 Mailchimp，滴滴，等等。

有些工具可以让你免费开始。我想到了 tiny letter(https://tiny letter . com/)。一开始我就是这么做的，直到我有了几百个订户。然后我转向一个叫 ButtonDown 的工具，从那里开始。

### 保持活力

关于博客帖子的频率和一致性，我能给出的关于邮件列表的最好建议是保持它们的一致性。

你每两周写一次吗？好吧。坚持做下去。

你每个月都写信吗？好吧。坚持做下去。

具体频率真的是个人问题。有些人会为他们在博客上发表的每一篇文章写一封新邮件。

有些人一个月发一次邮件，列出帖子列表。然而，如果你每月写一封信，人们可能会忘记你是谁。这发生在我身上:如果你不经常给我发邮件，我可能会订阅一份时事通讯，然后忘记它。

由于我每天写一篇文章，我发现我的最佳状态是每周一封邮件，在星期二，我总是尊重这个频率。

人们知道星期二是“我发邮件”日。

### 铅磁体

我们讨论了拥有一份时事通讯是多么重要。让人们注册也很重要。

你怎么能让人们决定把电子邮件地址这样珍贵的东西给你呢？

我知道的最好的方法是给他们一些回报。不要指望人们在没有明显收益的情况下签约

你需要鼓励人们订阅你的时事通讯。

这是我们之前简单讨论过的销售线索磁铁。

它可以是一页的 PDF 备忘单。一份报告。由 10 个视频组成的简短迷你课程。基于电子邮件的课程。

说到销售线索磁铁应该是什么，天空是极限。

您没有理由只拥有一个销售线索磁铁。你可以有多个。

在理想的情况下，每篇博文都应该有一个特定的线索磁铁，但这当然不总是可能的。我倾向于为我正在写的每一类文章创建一个销售线索磁铁。

### 我是如何发现铅磁铁的

在我开始写博客的时候(2 年多一点)，我的博客流量为零，谷歌对我视而不见。

我在 Reddit 上分享了我的帖子，一些人来看了这个网站。我在 Twitter 上分享了我的帖子，在那里我有大约 500 名粉丝，其中许多可能是我在 Twitter 上呆了 10 年收集的机器人或不活跃的粉丝。

如果我一天有 10 到 15 次访问，那就是一个好日子。

过了一段时间，我决定创建一份时事通讯，附带一个简单的承诺:每两周我会给你发送我发表的所有文章的链接。像所有人一样。每隔一天就有一个电子邮件订阅者是件好事，但仅此而已。

几个月后，流量增加了一点，我每天都有 4-5 个用户。这更好。

后来我意识到，如果人们不能从中获得优势，他们就不会订阅时事通讯。这是一个关键点。我很少为了“保持联系”而订阅时事通讯。有时候我会，当你遇到这种情况时，你就是一个优秀的电子邮件订阅者。一个非常想听你倾诉的人。

但是要达到这个水平，人们需要已经从你这里以这样或那样的方式获得了很多价值。也许他们已经订阅了你的 YouTube 视频或播客。一个完全陌生的人很难订阅。

所以我改变了策略，从请求“加入我的简讯”变成了给人们提供有价值的东西。这让对话从我提供有价值的资产开始。

对我来说，最开始，有价值的资产是一个小小的 PDF，里面收集了我就某个主题写的最好的博客文章，很好地组织成电子书。

大多数来我博客的人都不会阅读超过一页的内容，所以我认为创作一本精美的小电子书是向他们展示我所能提供的东西的好方法。这大大增加了注册人数。

## 时好时坏；起伏波折

拥有一个博客并不全是乐趣和游戏。在你的旅途中，有许多事情可能会给你带来困难。

意识到这一点是朝着正确方向迈出的第一步。

### 文思枯竭

文思枯竭是一件事。我对此没有一般性的建议，关于这个主题已经有很多书了，所以有很多比我能想到的更好的建议。

当我不知道该写些什么时，我的解决办法是选择一个我想学的科目，然后在公共场合开始学习。就在我写这篇文章的时候，我正在学习一个全新的东西(Arduino 和电子传感器)，同时重新发现我在学校学习的旧电子主题。

我在学这个东西的同时也在拍视频，就比较适合博文的话题写博文(不，我不是把自己局限在博客上，我也喜欢做视频)。

如果一个话题对我来说很无聊，我就不会写它，因为如果我写得很无聊，我就会写一篇无聊的文章。所以我试着写一些我感兴趣和兴奋的事情。

### 冒名顶替综合症

每个人迟早都会遭受这种我们称之为“冒名顶替综合症”的疾病。你现在可能会有这种感觉，但你不知道它是有名字附加的。

让我来描述一些你可能在野外发现冒名顶替综合症的情况。

你是一名开发人员，没有计算机科学学位，你觉得有计算机科学学位的人知道的比你多，为了被称为开发人员，你也应该有一个计算机科学学位。

你在做一个项目，你称之为小项目，而不是真正的项目，因为——你知道——它只是一个简单的应用程序。

你不断贬低自己，对自己的能力信心不足。

你认为其他开发者知道的比你多得多。

你认为有一天有人会发现你不值得你的工作职位，因为你不能从一本随机的书中解答编码面试测验#423。

你认为你不属于编码器俱乐部。

就写博客而言，你想开始写博客，但是你害怕别人的观点，甚至认为你不能给桌面添加任何新的东西，所以你甚至不开始写。

这个问题的解决方法是什么？

我不知道这是否适用于你，但当我开始有这种感觉时，我会试着设身处地为学习者着想。我不是在教书。我在公共场合学习。大多数时候。

如果这还不够，意识到你已经从起点走了多远。回头看看。有一天，你甚至不知道如何启动电脑。到底是什么代码。你不知道你实际上可以创建程序，让计算机做你想做的事情。

看看你现在。你是最好的自己，但你可以完全肯定，明天你会是一个更好的自己。你在进步。就像你的博文一样。

### 在公共场合工作

在公共场合工作会令人紧张。嗯，对我来说是 T1。你并不真正知道谁在看你的作品，以及他们对它的真正看法。

你离一个偏狭的专家判断你的工作不相关只有一步之遥了。

也许一个库的创建者正在看你的教程，认为你做得不对。

但是从另一方面来看，通过在公共场合学习，你会被迫成长。

加紧比赛。

你需要付出很多努力，让你的工作在很多人眼中变得伟大。

### 烧坏

你很容易被自己正在做的事情压垮。思考新内容，撰写实际内容，撰写客座博文，尽可能地推广这些内容——但不要发垃圾邮件，回复评论和反馈。

当然，这不是博客独有的现象。我在 YouTube 上看到的更多。对我来说更糟。你把你的脸和声音放在很多人面前，而不仅仅是你的文字和图片，就像在博客里一样。

我避免精疲力尽的最好建议是选择一个简约的方法，选择一个你深深感兴趣的话题。

如果你写的是你热爱的事情，你永远不会缺少可以写的东西。你的单子会有 3 英里长。

选择简约主义意味着你必须削减任何不必要的东西。我的博客上没有评论。我需要少关心人们的想法，这样做的缺点是会减少社区，但也有减少压力的好处。

此外，我一般不会在社交媒体或其他渠道推广我写的内容，除非是我真的希望被看到的特别文章，我通常也不会在其他博客上写客座博文。

一旦博客建立并运行起来，这样的活动就会受到限制，而且你每天都会获得相当多的访问量。所以随着每天看你作品的人的观点和压力的增加，你得到了专注的好处。

### 降低你的期望

如果你保持低期望值，你就永远不会被迷惑。不要指望你的博客会一夜成名。这不会发生。就像它不会发生在 YouTube 频道或播客上一样。很难。也许除了一些幸运的人。

这就是为什么写博客是有益的。如果你写你一直想写的东西，甚至在没有人阅读的情况下还会写，那么你就在正确的轨道上。

那么，如果成功降临到你头上，你就已经做好了充分的准备。

### 巨魔和负面反馈

互联网可以是一个狂野的地方，我相信我没有必要向你解释这一点。当人们在网上写评论时，他们可能会很刻薄。有时候。大多数时候他们不是。

我不会直接在博客上发表评论，但我会通过电子邮件和 Twitter 收到反馈。在 YouTube 视频上。

很少有一天我在 Reddit 或 Hacker News 这两个与我的内容相关的网站上发表了一篇博文，我对查看评论感到非常紧张。

一定是我，大多数时报的评论都是非常积极的，这很好。但我在某处听说，我们的大脑更容易接受负面反馈，我可以肯定地证实，我对负面反馈的记忆比对正面反馈的记忆更深。10 条正面评论可以弥补一条负面评论。

我可能过于敏感了，但是从我的博客中删除所有评论就等于放下了手闸。如果有些内容不能引起人们的共鸣，我不必担心。

我写了它，就像那样，我尽力确保它对我的最佳判断是“正确的”,然后我就要开始下一个了。

您的里程可能会有所不同。

### 忽略虚荣指标

我有一个不可思议的经历，每天都有足够多的访问者对访问博客的人数感到惊讶。

我在一天中的任意时间点打开谷歌分析，我看到了人数。然后我继续做我正在做的事情。有点上瘾，但也没用。

这会影响我的一天吗？号码

那会改变我接下来要做的事吗？号码

电子邮件订阅者也一样。名单上有多少人真的很重要吗？号码

最重要的是人们对你的想法产生共鸣，并从你的工作中学习。

哪怕只是极少数人。

其余的都没用。

### 写博客是孤独的

写博客是孤独的，就像写书是孤独的一样。在你的秘密实验室工作也很孤独。做优步是孤独的。做一个远程自由职业者是孤独的。

对此没有太多的解决方案。

除了接受它，并意识到有些人可能更喜欢孤独。我绝对是一个内向的人，我在孤独的环境中茁壮成长，在沉默中度过时光。

这可能是我喜欢写博客的原因。

### 这需要时间

让我们大声说出来:这要花很多时间。你的博客不可能一夜成名。可能需要几个月甚至几年的时间，你才会看到你的博客的访客人数激增。也许吧。如果你做得好。

这是一个残酷的事实，但我认为这是必要的，因为我不想让你相信成功很容易实现，我想设定正确的期望。时间，坚持，每天出现。这是在任何活动中取得任何成功所需要的。

这是一个漫长的游戏，但最终会给你很多满足感。

## 用博客赚钱

博客可以成为各种能让你赚钱的项目的起点。

如果你不想赚钱，你的博客完全没有必要赚钱。但是知道你有什么选择是件好事。在这最后一章，我将从高层次上解释博客“货币化”的主要选择。

### 为您的企业赢得更多客户

我认为，第一个也是最简单的方法是提供你的服务。

这尤其适用于非位置特定的服务。例如，如果你是一名水管工，这可能会更难。并非不可能，尤其是在大城市，但其他渠道可能会更好。

但是，如果你的业务或活动与某个特定的地点无关，博客可以极大地促进你的业务。

你可以写一些文章，把自己定位为你工作领域的专家，人们会用你给他们的工具联系你:电子邮件、聊天或者任何你想要的东西。

我见过无数次这样的应用，它能给咨询行业带来巨大的机会。我在开始职业生涯的时候也曾亲身试验过这一点。

### 广告、附属机构和赞助商

当你的博客开始获得稳定的访问者数量时，那就是你能从通常所说的“被动收入”中赚钱的时候了。

主要有三种方式:广告、附属机构和赞助商。这就是区别:广告是出现在你页面上的横幅或文字广告。你通常在网站上添加一段代码，然后就把它忘了。

有一个经纪人，像谷歌广告或 Mediavine 或 BuySellAds，会为你打理一切。他们会找到想要展示他们广告的公司，他们的广告会展示在你的博客上。你通过广告浏览量和/或广告点击量获得报酬。这是你能找到的最简单的方法，尽管它通常需要大量的页面浏览量。

代销商以不同的方式运作:当人们通过你网站上的链接购买产品时，你就能得到报酬。

一个常见的联盟系统是亚马逊联盟链接。我相信你在任何地方都见过它们，在 YouTube 视频下，在 Instagram 帖子下，等等。

当亚马逊卖出一件商品时，你会得到一定比例的佣金。其他较小的联盟项目也是如此。

对于联盟链接，你需要生成一个特定的链接，这取决于你必须做的频率，以及你推广的产品或项目的数量，这将需要你做更多的工作。

赞助商的工作方式不同，你通常需要通过电子邮件或电话与公司联系。他们通常会为一个月(或更长时间)的赞助支付固定费用。你通常需要在网站上放一个横幅，或者在帖子中谈论他们的产品。

### 销售自己的产品

我最喜欢的系统是利用博客来推广你自己的产品。

这类似于推广你的服务，但对于产品来说，你需要做的工作更少，而且可以很容易地扩展。

当然，你事先需要一个产品。你需要一个产品，你知道这个产品对阅读你文章的人来说是相关和有用的。

但是一旦你有了它，你就可以把它推广给你的读者，不需要支付广告费用，也不需要自己经营一个联盟项目。然后，你所有的工作——你的博客和你的产品——都朝着同一个方向:为你想与之互动的人做有用的东西。

## 最后的话

我希望这本书对你有用，我真的希望它能成为你创建自己博客的灵感。

[下载 PDF 和 ePub 版本的**如何开始一个博客**书在这里](https://flaviocopes.com/page/book-blog/)。