# 如何开始自由职业——开启成功自由职业生涯的小贴士

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-start-freelancing/>

自由职业是一种非常值得的网上赚钱方式。但是，如果你没有用正确的方法来对待它，它也会变得相当困难。

作为一名自由职业者，要谋生需要的不仅仅是稳定的互联网连接。为了赚大钱，在销售服务时，你必须投入时间，了解自己的业务。

事实上，有相当多的事情是大多数自由职业者甚至不会做的，但却可以帮他们省下一大笔钱。这篇文章涵盖了一些最有效的方法，让你开始成为一名自由职业者，以及你如何从一开始就进入状态。

## 自由职业适合你吗？

这就是零工经济！

自由职业者的未来看起来很光明——不仅仅是在全国劳动力增长方面。多年来，自营职业者的数量稳步增长，其增长速度高于雇员的就业增长速度。

据估计，到 2021 年底，42%的美国劳动力将成为自由职业者。

作为一个既做过自由职业者又做过内部专业人士的人，我知道事情并不总是像看起来那么简单。

我从没见过谁一夜之间从没有客户变成有很多客户。获得潜在客户的信心并赢得他们的信任需要时间。

而如果你想和大公司或者国际知名人士合作，这个过程就更难了。

### 确保你想为自己工作

首先，你需要独立。自由职业的本质意味着你将为自己工作。如果你以前从未以这种方式工作过，那会是一次艰难而孤立的经历。

经营自己的公司需要花费大量的时间和精力，所以如果你想成功，你需要成为一个独立的工作者。

无论你是网页设计师、开发者还是内容创作者，你都有机会从事你真正关心的项目。当事情进展顺利时，你会得到表扬，当事情进展不顺时，你会受到责备。不管怎样，如果你是一名自由职业者，那么每一个结果都是你努力的直接结果。

自主创业的另一面是，除了你自己，你没有人可以依靠。当任务没有完成时，没有人来分配任务或提醒你。

同时，你需要推销自己。但是你如何做到这一点，同时又有时间去做你真正喜欢的工作呢？

## **如何找到自由职业客户**

许多新的自由职业者低估了市场营销对于被雇佣为自由职业者的重要性。在某种程度上，你可以花时间向潜在客户展示你是如何做生意的，从而让自己看起来更专业、更受人尊敬。

这不仅仅是画几个模型，把它们发给客户，然后等着钱滚滚而来。对于一个成功的自由职业者来说，手艺、创造力和晋升都同样重要。

我们可以整天谈论作为一名自由职业者取得成功的最佳实践，甚至是有效使用 LinkedIn 等工具的方法。

但是今天，我想为你提供获得更多自由客户的具体方法，无论你是刚刚起步还是正在寻找新的途径。

### 与同行业的其他人建立关系网

你的潜在客户群可能比你想象的更容易接近。

不要只是向你的朋友和家人要工作——这是破釜沉舟的好方法，也是养成等待别人给你工作的习惯的好方法。

相反，与同行业的人接触，想出互相帮助的方法。也许你第一份工作的同事需要在他们的播客上做一些配音工作。推荐你自己做这份工作。如果他们说不，那就提供免费录音，作为帮助你的特殊礼物。

即使你不认识你所在城市的同行业的人，也可以在 LinkedIn 上搜索他们，并开始与这个网络中的人联系——即使他们不是本地人。问他们是否认识寻找自由职业者的人，或者他们有什么寻找客户的建议。你甚至可以交一些新朋友！

这种线下到线上的联系会让他们成为你的拥护者。

如果他们知道任何机会，或者如果他们有在你的领域寻找客户的建议，你可以打赌他们会把它传递给你，而且很可能充满热情。谁知道呢——一旦他们知道你是自由职业者，他们甚至会当场雇佣你做一个项目。

### 电话营销最佳实践

陌生来电仍然是一种可行的潜在客户挖掘策略，仅次于社交媒体。例如，在 2019 年期间， [69%的买家](https://www.smallbizgenius.net/by-the-numbers/cold-calling-statistics/#gref)报告接受了一次或多次电话推销。

我知道，很多人会说，真正做到的机构少之又少。但他们没有认识到的是，这是隐藏机会的地方——那些你的竞争对手没有抓住的机会。

如果你打算在销售过程中使用这种技巧，你需要克服被拒绝的恐惧。

你需要的只是有人一起练习。然后让他们给你刻薄的批评，没有任何机智或糖衣，因为你正在从他们那里寻求一些东西。它可以是对一个产品想法的评论，一个推销，你的博客帖子，你的发型——无论什么。

提醒自己已经有了很好的证明，然后继续打下一个电话。

最初，你可以把电话推销想象成一次工作面试，这样更容易跟踪潜在客户，避免跑题。所谓潜在客户，我指的是任何你与之交流但没有向你或你的组织索取信息的人。

你能更好地打电话推销和完成销售的唯一方法就是一遍又一遍地做。

### 写有效的冷邮件

冰冷的电子邮件听起来就像是——在没有任何介绍的情况下联系你不认识的人。你把自己的名誉置于危险之中。冰冷的电子邮件给了你与任何人联系的能力，但它也让你处于不舒服的境地，你的信息不受欢迎。

很长一段时间以来，冷邮件一直是一项有争议的事业。时不时会有一篇文章指出你根本不应该这么做。

然而，冰冷的电子邮件是在商业世界留下你的印记的一个可靠的方法。向人们发送垃圾邮件和给他们一个他们无法拒绝的好提议之间只有一线之隔。

为了从冰冷的邮件中获得最大的回应，你需要记住一些事情。

#### 在向潜在客户销售之前建立联系。

不是每个收件人都熟悉你做什么或者你为谁做，所以给他们一些关于你的公司或服务的背景信息。

如果你写信给他们是因为你想给他们提供某种解决方案，确定他们可能面临什么问题，并解释你如何能提供帮助。

#### 做你的研究。

尤其是在早期阶段，你需要仔细选择你的客户。不要错误地认为适用于一类客户的东西也适用于另一类客户。

谈到你的潜在客户，你应该尽可能多地了解他们。如果你了解他们是谁，他们的兴趣是什么，你就可以开始一段对话，这会给人一种你对他们了如指掌的印象。只是不要太过火。

#### 介绍你自己是他们问题的解决方案。

你以前听过这句话:“人们不买产品，他们买的是解决问题的方案。”不管你卖什么，潜在客户都会问，“这对我有什么帮助？”。

如果他们选择你的产品或服务，你也可以试着列出他们的烦恼和解决方法。确保你的产品或服务能真正让顾客受益，并且是顾客所需要的。

### 与其他机构或自由职业者合作

当你开始独立工作时，你会经历成长的烦恼。没有人能否认这一点。但是成为一名自由职业者让你有机会控制自己的时间、项目和未来。

如果你怀念在团队中工作，你可以和其他自由职业者或机构合作。你需要创建一个拥有不同技能的自由职业者网络。虽然你有自己喜欢的作家、设计师或社交媒体营销人员，但想想那些可能为你的企业带来巨大价值的新人，反之亦然。

任何职业自由职业者或机构都知道，与其他自由职业者和机构合作的最佳方式是建立良好的关系。

这些关系可以帮助你推进你的职业生涯，尽可能以最有效率和最有成效的方式完成你的工作。但是为了让你成功地与其他自由职业者和机构合作，你应该考虑以下建议:

#### 尽可能多地了解他们。

与合作者一起工作是高标准完成项目的好方法，但重要的是你要选择正确的人。请人和你一起工作可能会有点令人生畏，尤其是如果你个人根本不了解他们，所以最好事先有一些关于他们的信息。

#### 使用相同的协作工具。

你可能在一个完全不同的领域工作，并与远在千里之外、世界上完全不同的地方的人合作。

我们每天使用的技术可以弥合这一距离，使你们更容易沟通，并形成将确定你们合作方式的纽带。确保你们都使用相同的工具来最大化效率。

#### 总是寻求反馈。

无论你是与一家机构合作还是与其他自由职业者合作，持续给予和接受反馈都是非常重要的。这绝不应该被视为批评或人身攻击。它仅仅是对你如何在项目中工作的反馈。和你一起工作的人甚至可能对他们将来如何不同地工作有想法。

### 加入热门市场

有很多自由职业者平台，你可以赢得项目，赚很多钱。

然而，在注册任何网站之前，你必须对它们是否合法做一些背景调查。通过比较最好的自由职业者市场，你将能够为自由职业者找到一个值得信赖的平台。

以下是经过数千人审核的三大自由职业平台:

#### 选项#1: [向上工作](https://www.upwork.com/)

Upwork 是一个在线平台，允许自由职业者发布他们的技能，雇主也可以搜索适合这份工作的人。

它列出了 100 多个不同类别的约 300 万名自由职业者，其中一些人能够处理比其他人更复杂的项目。

它的客户每年至少花费 5000 美元。

用户可以设定他们的每小时或每天的速度，经验水平，相关技能和他们说什么语言。雇主然后选择自由职业者候选人，并可以使用即时通讯工具通过 Upwork 直接与他们聊天。在费用达成一致后，每个人都进入 Upwork 的安全支付系统。

#### 选项#2: [Fiverr](https://www.fiverr.com/)

Fiverr 是一个在线市场，你可以以 5 美元的价格出售任何种类的服务。尽管 Fiverr 最初是一个寻找简单任务的地方，但它已经变得与收费从 50 美元到数千美元不等的自由职业者服务竞争。

#### 选项 3: [每小时的人数](https://www.peopleperhour.com/)

PeoplePerHour (PPH)是世界上最大的自由职业者市场之一，拥有超过 250 万用户和 40 万自由职业者。它将公司和独立的专业人士聚集在一起，从事从平面设计到编程和写作的项目。

无论你选择哪个市场，确保它适合你的需求和服务。

## **结论**

成为一名自由职业者不可能没有它的不确定性，并且在前进的道路上有许多要小心的路障。

但是不要因此而放弃，因为最终这是值得的。允许自己受到其他自由职业者的启发，并从他们的错误中吸取教训。

如果你能做到这一点，你将会在自由职业生涯中获得更大的成功。