# 如何学 JavaScript 快一点

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-javascript-a-little-faster/>

当你刚开始学习编码时，可能会觉得这是一场斗争。你的进步好像很慢，很容易气馁。

在本文中，我将向您展示一些提示和技巧，帮助您更有效地学习 JavaScript。

在开始之前，我们必须对本文设定明确的期望:

*   这不是在 10 分钟内学会 JavaScript 的捷径。大多数编程语言，包括 JavaScript，都需要很长时间来学习。
*   虽然这篇文章提供了加速学习 JavaScript 的建议，但是你多快获得深厚的 JavaScript 技能取决于你愿意付出多大的努力。
*   不同的人学习 JavaScript 的速度不同，所以如果你花了很长时间学习也没关系。最重要的是学好它。

说完这些，我们来学习一些可以让你更快学习 JavaScript 的方法。

## 遵循 80/20 法则

更快学习 JavaScript 的第一个方法是遵循 80/20 法则。80/20 法则指出，在任何给定的情况下，80%的结果来自 20%的原因。

换句话说，如果你专注于能带来你想要的 80%结果的 20%的事情，你的效率会高得多。

下面是如何在快速学习 JavaScript 中应用这个规则:

在 JavaScript 中，有数百种方法和特性。但是实际上，您只需要知道它的一小部分方法就可以开始构建有意义的项目。值得学习的最常见的 JavaScript 特性有:

1.  功能
2.  变量
3.  条件语句(if/else 语句)
4.  目标
5.  数组
6.  DOM 事件监听器，如`getElementById`、`getElementByClass`和`addEventListener`

通过关注这些基本的 JavaScript 方法，你将更快地学习 JavaScript。

## 实践活动

另一个快速学习 JavaScript 的方法是积极练习。积极练习意味着你花更多的时间写代码，而不仅仅是看或阅读教程。

真正的学习发生在你在踢足球或开车等活动中活动手脚的时候。像这些活动一样，当你在计算机上写 JavaScript 代码时，你学得更快。

尝试每天至少花 30 分钟或 1 小时写代码。通过定期编写代码和实践您所学到的知识，您将更快地提高您的 JavaScript 知识。

不要忘记在周末休息。休息也是学习 JavaScript 至关重要的一部分。当你休息好的时候，你可以高效地学习 JavaScript，它有助于提高你的专注力。

## 用 JavaScript 构建许多项目

这个和主动练习有关。构建项目是更快学习 JavaScript 的好方法。主要的好处是创建这些项目——即使是简单的项目——将帮助你巩固从教程中获得的知识。

您将对自己进行测试，看看您对 JavaScript 概念的理解是否足以实际使用它们。

如果你没有，这仍然是一件好事，因为你会发现你还不知道什么，并使用这些信息来填补你的 JavaScript 知识的空白。从长远来看，所有这些都将帮助您提高 JavaScript 技能。

从建立简单的项目开始，这些项目只需要你几天的时间就能完成，然后慢慢地发展到高级项目。这里有一些有趣的想法可以帮助你开始建造。

## 了解如何调试 JavaScript 错误

帮助你更快学习 JavaScript 的最后一件事是[学习如何调试 JavaScript 错误](https://learn.coderslang.com/0061-how-to-debug-javascript-errors-when-learning-to-code/)。

学习如何解决你自己遇到的问题是很方便的，因为在学习 JavaScript 时你总是会发现错误。此外，它会让你成为一个足智多谋的人，这是一个程序员应该具备的伟大特质。

你需要知道如何阅读错误信息并在谷歌上搜索解决方案。这种调试方法很简单，但足以解决大多数 JavaScript 问题。

你越早修复代码中的错误，你就能越早完成项目并更快地学习 JavaScript。

## 结论

因此，如果你能:

*   学习大多数时候会用到的 JavaScript 方法和特性。
*   每天至少花 30 分钟到 1 小时练习 JavaScript，周末休息。
*   构建项目，因为这是长期巩固您的 JavaScript 知识的最佳方式。
*   了解如何调试错误，以便您可以更快地解决 Javascript 问题，并不断提高技能。

现在你知道了。这些是我的提示和技巧，可以帮助你更快地学习 JavaScript。我希望这篇文章对您有所帮助，感谢您的阅读。

你也可以得到我的免费电子书来准备技术 JavaScript 面试或者开始学习 T2 的全栈 JavaScript。

祝你在学习 JavaScript 和快乐编码的旅途中好运！