# 如何使您的企业 Kubernetes 环境安全、高效、可靠

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/make-your-kubernetes-environment-secure-efficient-reliable/>

如果你是一个基于云计算的企业家，你应该为你的企业建立一个 Kubernetes 平台。但是，如果你的运营中存在漏洞，采用这项已有六年历史的技术会很困难。

提高 Kubernetes 集群的运营质量对于采用 Kubernetes 非常重要。本文可以帮助您实现一个安全、高效和可靠的 Kubernetes 环境。

但首先，你必须明白 Kubernetes 是什么。请继续阅读，为您的 Kubernetes 之旅获取重要提示。

## What is Kubernetes?

Kubernetes 是一个可扩展的开源平台，旨在管理容器化的工作负载和服务。谷歌设计了这项技术，云计算原生计算基金会负责维护。

该平台的一些功能包括:

*   存储编排
*   服务发现和负载平衡
*   电子转出和转回
*   自动装箱
*   机密和配置管理

Commvault 副总裁 Don Foster 强调了 Kubernetes 在数字化中的重要性。在 T2 与 TDWI 的会谈中，他概述了集装箱对现代公司的价值。

根据 Foster 的说法，容器引入了可以部署新的数字服务的应用程序。DevOps 可以在应用上工作，而不用担心它们是否能在其他环境中工作。

他补充说，容器也加快了公司的数字化转型努力。

为了促进平台的使用，Fairwinds 开发了 [Kubernetes 成熟度模型](https://www.fairwinds.com/blog/introducing-the-kubernetes-maturity-model)。Fairwinds 是一家 Kubernetes 支持公司。

### 什么是 Kubernetes 成熟度模型？

该模型决定了您在云原生化过程中所处的阶段。它有七个阶段:

*   (第一阶段)准备
*   (第二阶段)转型
*   (第 3 阶段)部署
*   (第 4 阶段)建立信任
*   (第 5 阶段)运营改进
*   (阶段 6)测量和控制
*   (第 7 阶段)优化和自动化

所有这些阶段对 Kubernetes 的采用都很重要。但是，您必须特别注意第五阶段可能出现的问题。

在这个运营改进阶段，您可能很难发现需要改进的地方。请继续阅读，了解如何让您的平台更加安全、高效和可靠。

## 如何实现 Kubernetes 的安全性、效率和可靠性

在建立信心阶段之后，这种信心可能会让你感到过于放心。这可能会导致错误优化的感觉渗透到整个组织中。

你可能对专业术语和术语感到太舒服了。你可能会错过需要调整和加强的问题。

建立信心后，一定要记得进行细致的监控。检查潜在的问题、责任和期望。

### 如何确保 Kubernetes 的安全

下面是一些需要记住的要点，以帮助您开发一个安全的 Kubernetes 环境。

记得遵循标准的 Kubernetes 安全程序。这包括针对以下内容设置单个路径和主机名的限制:

*   IP 地址的同时连接数
*   指定时间段内每个用户允许的请求数
*   请求身体尺寸

你还必须确保你在保守企业的秘密。您应该加密机密信息，如密码和加密密钥。在将这些数据放入基础设施存储库之前，必须对它们进行加密。

您还应该有一个负责集群安全和管理的核心人员。负责人将负责执行 Kubernetes 的安全措施。

您还需要确定负责保护您的 Kubernetes 平台的官员或员工。你必须有一份书面的清单，列出保安人员的义务和期望。

安全点人员必须精通如何发现错误配置。这可以防止 Kubernetes 实现中的安全漏洞。

他们还必须能够发现造成系统漏洞的问题。

### 如何让 Kubernetes 高效

在容器有效运行之前，您的 Kubernetes 环境还不成熟。

为了实现这一点，您需要指派某人来负责对资源的监控。他们必须精通 [Kubernetes 高效利用资源的最佳实践](https://www.fairwinds.com/blog/kubernetes-best-practice-efficient-resource-utilization)。

资源人员必须阐明应用程序或服务的范围。他们必须总是分配适当数量的资源。

始终检查您是资源调配不足还是资源调配过度。两者都不可接受。

为高效的资源配置找到正确的值可能很棘手。但是，您总是可以使用工具来加快找到最佳值的过程。

确保 Kubernetes 集群效率的其他事项包括:

*   使用最新版本的 Kubernetes
*   使用名称空间来实现对那些试图访问相同集群的人的隔离
*   使用小容器图像
*   利用 Kubernetes 检查探头防止 pod 故障
*   自动缩放
*   跟踪控制平面组件
*   建立基于 Git 的工作流设置
*   监控高磁盘使用率
*   策略日志审核

### 如何让 Kubernetes 变得可靠

您必须拥有正确的配置，以确保 Kubernetes 环境的稳定运行和简化开发。

错误配置在 Kubernetes 中并不少见。下面是一个指南，提供了防止错误配置的有用提示。

*   **偏爱昙花一现**

您应该使用云原生架构来适应 Kubernetes 的短暂特性。

*   **利用冗余**

Kubernetes 支持冗余以防止单点故障。您可以使用节点或反关联性选择来实现高可用性。

*   **使用交通准备检查**

您必须利用平台的活跃度和就绪性探测。这些探测器可以控制向应用容器发送适当的流量。

默认情况下，Kubernetes 会立即向容器发送流量。当应用程序单元没有准备好接受流量时，这可能会成为一个问题。

错误配置可能会导致停机挑战或应用程序变得无响应的可能性。

您应该利用平台的自我修复和自动扩展功能。

您还可以考虑使用 Kubernetes-native 故障排除解决方案。这可以帮助您更快地解决问题，并防止其他可靠性问题。

## 概述

对一些企业家来说，采用 Kubernetes 技术可能是一项具有挑战性的壮举。如果没有合适的技能，您可能会遇到由运营差距导致的问题。

但是，您可以采取一些步骤来确保您的 Kubernetes 平台运行良好。

你必须确保遵循标准的 Kubernetes 安全程序。雇一个点的人负责集群的安全和管理。

您可以使用工具来避免过度供应或供应不足。请记住找到要使用的资源的最佳价值的重要性。

利用 Kubernetes 检查探头提高效率和可靠性。

您还可以使用 Kubernetes-native 故障排除解决方案。使用它可以让您更快地解决问题，并防止可靠性问题。

在 Kubernetes 成熟的后期，您总是可以解决运营中的问题。但是，请记住，从长远来看，这样做可能会对您的企业产生影响。