# 学习 Vue 3，一个前端 JavaScript 框架

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/vue-3-full-course/>

Vue 是比较流行的前端 JavaScript 框架之一。它使得创建强大的网站变得更加简单。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 Vue 课程，将教你这个渐进式 JavaScript 框架的最新版本。

格温多林·法拉第开发了这个课程。她以前创建了整个互联网上最受欢迎的 Vue 课程之一，现在她带着这个更新的课程回来了。

在课程中，你将学习 VUE 的基本原理，并运用所学知识建立一个电子商务网站。

本课程包括以下几个部分:

*   Vue.js 是什么？
*   视图 3 设置
*   js 指令视图
*   事件和方法
*   成分
*   组件道具
*   生命周期挂钩
*   应用程序演示
*   将商品添加到购物车
*   可重用组件
*   CLI 视图
*   Vue 文件夹结构
*   顶部导航
*   时尚风格
*   补充报道
*   将商品添加到购物车

观看以下或 freeCodeCamp.org YouTube 频道的完整课程(4 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/FXpIoQ_rT_c?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/FXpIoQ_rT_c?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

Gwendolyn Farraday 之前创建了互联网上最受欢迎的 Vue 课程之一。

现在，她带着全新的 Vue 课程回来了，向绝对的初学者教授最新的版本。

大家好。

我叫格温多林·法拉第，我将是你们这门课的讲师。

我已经做了五年多的专业软件开发人员。

这些年来，我有机会使用几种不同的语言和框架，包括 Angular react 和 Vue js。

我目前是各种技术的软件顾问，使用 Vue js 作为任何类型的 web 或移动应用程序的首选前端框架。

如果你想联系我，你可以在法拉第学院的任何地方找到我。

如果你对本课程有任何具体的反馈，请发邮件到 gwenf@protonmail.com 给我。

我希望你喜欢这门课程。

Vue js 是一个用于构建应用程序和网站的 JavaScript 框架。

对你有什么帮助？它提供开箱即用的工具，帮助您使您的网站和应用程序更快、更动态。

它还为您提供了一套代码组织的标准，以及对在同一代码库中工作的个人和团队的期望。

如果你以前听说过虚拟 Dom，Vue js 就是一个虚拟 Dom 框架。

如果你不知道那是什么，没关系。

对于理解这门课并不重要。

虚拟 Dom 基本上使 JavaScript web 应用程序更快更有效。Vue 本身是非常轻量级的，你可以把它压缩到 8 或 10 千字节。

尽管从实际意义上来说，你的 Vue 和捆绑的 JavaScript 在应用程序中可能永远不会那么小。

虽然很高兴知道 Vue 在你的应用程序中没有占用更多空间的额外代码。

为什么 Vue JS 称自己为渐进式框架，他们使用渐进式一词是指你可以在任何地方使用它，从网站上的小功能，你想增加一些交互性，并使用它作为 jQuery 和遗留应用程序的替代品。

一直到把它作为一个功能更全的电池使用，包括像 Gmail 或 Twitter 之类的大规模应用程序的框架。

除了核心库之外，您还可以决定要从 Vue 生态系统中添加哪些功能，并且它非常灵活，允许您自己选择想要的工具和其他库。

或者您可以使用 Vue 在其生态系统中默认提供的那些，许多人和公司正在使用它，因为它具有可增量采用的特性。

这意味着，如果他们有一个传统的应用程序，很容易一页一页地更新他们的应用程序，将它变成一个 Vue 应用程序，变成一个更现代的应用程序，而不是必须立即重写整个应用程序。

那是关于 Vue j s 的一件非常方便的事情。

让我们来看看 Vue 的历史。

Vue 项目由创始人 Evan you 于 2013 年启动。

2014 年。

第一版在中国推出并开始流行，几年后，Vue 第二版推出了许多新的更新和改进。

随着第二版的发布，我们真的开始看到 Vue j s 的大规模增长以及在世界其他地方的受欢迎程度。

所以很多开发者在 2017 年之前都没有听说过 uJs。

但从 2017 年开始，尤其是 2018 年和 2019 年，Vue 真正巩固了自己作为三大 JavaScript 框架之一的地位。

许多 Vue 会议开始涌现，围绕 Vue 生态系统的大量内容创作开始出现。

许多公司也开始在他们的应用程序中使用 Vue。

事实上，你认识的许多公司，在西方家喻户晓，现在都使用 Vue，j . s。

现在我们可以看到 Vue 第三版已经在 2020 年秋季发布。

在过去的六年中，我们看到许多不同的库也是由 Ave 和 Vue 的核心团队创建和维护的。

就像 Vue x 中的 vcli Vue 路由器一样，也会定期更新以匹配 Vue 的当前版本。

即使现在，随着 Vue 三刚刚发布，我们看到一个新版本的 Vue，路由器和 VX 也已发布，以兼容 Vue 第三版。

在本课程中，我们将使用 Vue j 的核心库以及 vcli。

关于 Vue、x Vue 路由器、Vue 测试实用程序和 Vue 生态系统中的一些其他工具的更多信息，我不会在本课程中深入介绍，我将在我的法拉第学院 YouTube 频道上制作关于这些内容的未来课程。

所以我们从学习 v j，s 开始吧。

请记住，我在这里使用的是 v3。

因此，请确保您在正确的网站，这是 v3 点 Vue，J s.org。

然后点击这里开始。

这将带你到文档。

默认情况下，Vue j s 的介绍，我将直接进入侧边栏上的安装链接。

如果我向下滚动，我可以看到写着 CDN 的地方。

你会注意到这里写着 Vue add next 确保你从正确的 URL 导入正确的库，因为 Vue three 不在 Vue j s 的主存储库中，但它在另一个存储库中，你可以用那个 next 引用，它指向 Vue three，直到整个生态系统和所有东西都更新完毕。

导入 Vue 和下一个导入 Vue 是有区别的，下一个导入 Vue 指的是 Vue 第三版。

我将在这里获取这个脚本标记。

所以我在 VS 代码中，我只有一个基本的 HTML 文件。

在开始用 Vue COI 构建一个更大的应用程序之前，我将在这个应用程序中添加 Vue j s 来演示 Vue 语法的基础。

首先，我将使用名为 live server 的 VS 代码插件。

您可以在底部看到，这里写着“上线”。

因此，如果您转到插件，这是侧面的四个方框图标，您可以键入 live server 并单击此插件。

如果您还没有安装它，您可以安装它。

但是我已经安装并启用了它。

所以我要回到我的代码上。

在底部，我只需点击“上线”即可。

你可以看到它显示了我的 HTML 页面，我将这里的静态内容放大一点。

现在，如果你不想使用现场服务器，你可以来到这里，右键单击并点击复制路径。

然后，您可以进入浏览器，将该绝对路径粘贴到项目或您的 index . HTML 文件。

它将在浏览器中以同样的方式显示。

live server 只是让事情变得简单一点，因为当你修改代码时，它会自动刷新。

它还会为您打开浏览器页面。

但是要不要用，你自己看着办。

所以现在我想把 Vue 加入到这个应用中。

因此，我将进入 body 标记的内部，在这个 div 的正下方，粘贴我刚才复制的 script 标记。

现在，这就是我导入 Vue 并开始在我的应用程序中使用它所要做的全部工作。

我实际上不需要巴别塔或其他任何东西来开始。

因此，为了编写我自己的自定义代码，我将在它的正下方添加我自己的脚本标记。

所以我需要做两件事。

第一个是使用这个 Vue 变量，我可以通过导入 Vue 来访问它。

这个脚本标签和 Vue 给了我一个叫做 create app 的方法。

这基本上创建了我的 Vue 应用程序。

我可以给它传递一个 options 对象，一会儿我会讲到。

现在，我需要以某种方式将我的 Vue 应用程序的 JavaScript 与我将在浏览器中显示的 HTML 连接起来。

这是通过另一种方法，我可以链接到我正在创建的这个 Vue 实例。

所以我要把它保存为一个变量。

我要说让 app 等于 Vue 创建 app。

然后，我将使用另一个名为 Mount 的方法，因为我想告诉它在我的 HTML 中的某个位置安装我的 Vue 应用程序。

所以我做 ID 等于，我就叫它 app。

实际上，我将告诉它挂载到我的 Vue j s 应用程序的 div 中。

这意味着我在这里创建的 Vue j s 实例将能够连接和显示数据，并与这个 div 中的任何类型的 DOM 元素进行交互。

一会儿会更清楚。

现在我来改变一下，在我的 Vue 实例上创建一个变量。

为此，我需要在这里创建一个名为 data 的函数。

这里的整个对象被称为选项对象。

因此，我将在应用程序中使用的任何变量或函数都将驻留在这个对象上。

具体来说，数据是一个函数，它需要返回一个对象。

在这个由数据函数返回的对象上，我可以放任何我想要的变量。

所以我要创建一个问候变量。

我基本上会说你好，v3，然后是感叹号。

现在我可以进入我的 div，删除那里的静态代码。

我现在要用我的变量。

所以在 Vue 中使用一个变量，你要用这个双花括号语法，它叫做双小胡子语法，有点难发音。

所以你可以叫它双花括号。

这是模板语言中常见的语法。

这基本上意味着在这两组双花括号之间找到的任何东西都将被 Vue 解析为 JavaScript。

所以 Vue 首先会查看我们返回的这个数据对象的内部，看看是否有一个名为 greeting 的变量，然后它会显示这个变量或者这个变量的值在这些花括号里面。

您可以看到，现在它显示了来自我们的 Vue 实例的 greeting 变量。

再来说说 Vue j。

美国指令。

它们基本上是一种将 HTML 或模板中的元素与 Vue j 连接起来的方式。

s JavaScript。

让我们通过一个例子来看看它是什么样子的。

我将在这里创建一个输入。

在浏览器中，它看起来像这样。

现在，如果我想从这个输入中获取值呢？Vue 有一个内置的方法，通过一个叫做 v model 的指令。

现在，Vue 中的这些指令就像 HTML 属性一样使用，但是它们前面加了 v 破折号，以区别于常规的 HTML 属性。

Vue 在解析这个 Vue 应用程序时会看到这个关键字 v model，并将它绑定到我们作为参数传入模型的任何变量。

所以在引号里面，我需要放一个变量名。

实际上我会把变量 greeting 放在这里。

让我们看看这有什么用。

现在你可以在我的输入中看到，它实际上是以文本 Hello Vue 开始的。

当我改变它时，它也改变了显示在页面上的问候变量。

这被称为双向数据绑定，在 Vue 中使用 V model 指令来处理。

让我们看看另一个指令。

我将在这里创建一个人力资源。

我要用一个盒子类做一个 div。

我将在这里使用另一个指令，叫做 v if，它也有一个参数，这是另一个变量。

所以我要设置一个可见的变量。

因此，让我做的是可见的，并设置为真开始，我要粘贴在一些我做的造型。

这只是为了设置盒子的样式，以便您可以在页面上看到它。

糟糕的是，你可以看到我确实看到了那个框，因为这个 V if 指令基本上就像 JavaScript 中的 if 语句。

因此，如果这个值为 the，那么这个元素将显示在页面上。

但是如果它是 false，这个 div 将不会被渲染到 DOM 中。

所以让我把这个变量改成 false。

你可以看到盒子消失了。

如果我检查，我可以检查元素。

并且在 DOM 中没有找到 div。

现在 v If 非常类似于 V show，这是 vj 的另一个指令，它采用了相同的参数布尔表达式。

让我再把它设为真，你可以看看它是否为真，它会显示在页面上，就像 v if 一样。

然而，当它为 false 时，您可以看到仍然有一个 div，呈现到 DOM。

唯一的区别是样式设置为显示无。

所以你实际上看不到它，但是它在 DOM 里。

那么你什么时候会用 v 秀呢？大多数情况下，你只需要用 v if，因为你要么想渲染什么，要么不想。

比如，如果你有一个正在加载的微调器，你可以使用 V，如果它正在加载，显示微调器。

然后当页面或其他东西加载后，你可以将变量设置为 false，然后 v if 将它从 DOM 中移除。

现在，v show 对于特定的情况很有用，当您可能需要更频繁地切换某些东西时。

这比不断地在 DOM 中添加和删除它更有效率。

所以它已经存在了，你所做的只是改变 CSS。

所以你把它从显示无改为显示块。

所以把这个变回 Vf。

还有其他指令可以链接到 Vf 上。

有 V，elsif，还有 V else。

你已经能猜到这些是干什么的了。

所以我会在这里向你们展示语法。

所以 v else if 和 v else 是不需要任何参数的。

我会很快地演示一下。

这里我再加一个变量。

所以它是可见的。

所以我在这里多加了一点 CSS 来区分我在这里创建的三个盒子。

这是一个常规的 if else 语句。

所以如果 visible 为 true，这个 div 将被渲染。

如果这不是真的，它会一直往下链。

因此，它会查看任何其他 v 如果你有在这里，你可以有许多你想要的。

然后它会查看是否是真的。

如果这不是真的，那么它会自动显示第三个框。

现在第三个盒子是蓝色的，第二个盒子是红色的，第一个盒子是紫色的。

所以你可以看到显示的蓝框，因为其他两个值是假的。

同样，我可以将其中一个变量改为 true。

然后这个盒子将在 DOM 中呈现。

现在我想在这里指出一些东西，如果我刷新页面，你可以看到一瞬间，你实际上看到了所有的框渲染，以及花括号显示在屏幕上，在它被解析为 Vue 变量之前。

我将再次刷新页面，并稍微放慢速度，以防您看不到。

那么，我如何防止这种情况发生呢？Vue 有一个叫做 v 斗篷的东西，这是一个方便的工具，可以隐藏任何东西，直到整个 Vue 应用程序准备好。

所以我要在这里加一个 V 斗篷。

然后我基本上需要为它添加一个样式。

所以你可以看到，我设置 V 斗篷或这个 V 斗篷属性显示无。

这是 Vue js 中推荐的模式。

然后，我只需在我的 div 中添加一个 V 斗篷，其中包含我的应用程序。

现在，如果我回到这里刷新，你不再看到花括号或其他框渲染。

这是怎么发生的？我要去视察元素。

而且你可以在这里的带 ID app 的 div 上看到，没有 v 斗篷属性。

但是如果我刷新页面，你真的看不到，因为太快了。

但是基本上，这个 V 斗篷属性会保留在这个 div 上，直到应用程序被加载，然后它会被移除。

一旦所有东西都呈现到 DOM 中。

我不经常遇到不得不手动使用它的情况，但是如果遇到这种问题，知道这一点是很好的。

这些只是一些基本的指令。

随着本课程的深入，我们肯定会涉及更多的指令。

在下一个视频中，我们将回顾 Vue js 中的事件和方法。

现在你已经看到了如何在 Vue，j s 中使用变量和指令，让我们使这段代码与 a 有更多的交互，这样你可能已经知道有许多事件可以在浏览器中被捕获并在我们的应用程序中使用。

例如，当用户单击屏幕上的一个元素时，比如一个按钮，或者如果用户按下键盘上的某个键，比如输入以提交一个表单，让我们在这个小的迷你应用程序中尝试这两种情况。

首先，我们要扔掉这两个多余的盒子。

我将在这里添加一个按钮。

现在，我会称之为展示盒。

现在，这个 V if 被设为 false，或者变量 visible 被设为 false。

所以这个 div 永远不会呈现在页面上，除非我们以某种方式更新这个变量。

在我们硬编码变量值为真或假之前。

但是我们实际上也可以使用这个按钮来改变变量值。

这是通过另一个名为 v dash on 的指令来完成的。

现在，v dash on 指令是特定于事件的。

您可以将它用于您自己创建的自定义事件。

或者你可以用它来处理任何标准的浏览器事件，就像我之前提到的，当用户点击或按下键盘上的一个键时。

具体来说，我要在冒号上做 v，然后是点击事件的类型。

所以我现在正在监听这个按钮的点击事件。

但是现在当有人点击按钮时，我必须告诉你如何处理这个点击事件。

所以我需要传入一个参数，当这个按钮被点击时，我想要运行的 JavaScript。

现在，我会保持简单。

当点击按钮时，我将把 is visible 变量设置为 true。

现在你可以看到我有这个按钮显示框。

当它被点击时，框显示如果我想隐藏框。

现在，这只显示盒子。

摆脱它的唯一方法就是提神。

我可以为这个框设置一个开关，只需简单地说“可见”就等于它当前的反面。

可见等于不可见。

所以如果为真，就会设置为假。

如果它是假的，它将被设置为真。

这应该会切换我们的框，我们将其标记为切换框。

现在，如果我不停地点击开关，这就是事件的基本运作方式。

还有一种创建事件的简写方式。

因此，您不必在冒号上键入破折号，您只需键入应用程序符号，然后键入事件名称。

这和我在冒号上输入 v 破折号是完全一样的。

at 符号取代了所有这些。

如果你想在这里做一些更复杂的事情，而不仅仅是设置一个变量为真或假呢？实际上，你可以用它在你的 VJs 对象上传递任何类型的方法。

所以我要去掉这里可见的。

我将创建一个名为 toggle box 的方法。

现在我必须创建这个切换框方法。

你可以看到我已经有了关于我的 vj 对象的数据，这个数据函数。

但是现在我需要做另一个关键，它叫做方法，方法是函数的对象。

我可以在这个方法对象上放置任意多的函数，以便能够在我的 Vue，j . s 应用程序中使用这些函数。

因此，让我创建一个切换框函数。

我可以在这里做和上面一样的事情，但是我将使用函数简写，我想要同样的逻辑，但是在这个函数里面，所以为了在这里引用这个可见变量，我必须把它从上下文中去掉。

Vue j s 负责将我所有的方法和变量放在这个上下文中，这样我就可以在我的 Vue 应用程序中的任何地方使用它们。

所以我可以这样做，是可见的，然后设置它等于不是这个，是可见的，这不是函数。

这应该和以前的工作方式一样。

所以我可以测试一下，再次打开盒子。

这就是方法工作的基础。

你可以看到，因为我调用了我的方法切换框，它也可以在我的 Vue JS 模板中的任何地方使用。

让我们再来看一种类型的事件。

这将是一个监听键盘输入的事件。

所以这里我想听按键。

这也是一个事件。

所以我要从加号开始。

并监听按键事件。

如果我愿意，我也可以使用向下键。

所以对于键盘事件，我需要添加一个修饰符来表示我在监听哪个键盘输入。

对于这里的输入，我想运行一个函数或者一些 JavaScript，每当我按下回车键。

所以对于 enter，我实际上有一个速记，因为这是一个常见的键盘输入。

所以我可以说，用回车键来听向上键事件。

或者，我可以始终使用与键盘上任何键相关联的键码。

所以对于输入来说，就是 13。

我用哪一个都没关系，我就用向上键和回车，因为它更明显。

这里的语法是一样的。

我将为这个按键事件创建一个问候方法。

让我来看看我的方法，创建一个名为 greet 的方法。

使用速记方法。

实际上，我只是要控制点日志，这个点问候。

让我们看看它是如何工作的。

因此，我可以将输入集中在任何地方，然后按 enter 键，这与输入中的内容无关。

你可以看到它登出了问候语。

如果我更改输入，它会记录下 greeting 变量当前的设置。

现在，如果我想把一些东西传递给一个函数，当我调用它的时候，我可以这样做，只需要加上括号来调用这个函数。

举个例子，在这里打招呼，我可以传一些东西进去。

出于演示的目的，我将通过这里的模板传入问候。

我在这里接受这一点。

我仍然称之为问候。

然后去掉这个，因为我不再寻找问候变量了。

在这里的 vj 实例中，我实际上将使用我在这里传递的问候变量。

为了向您展示它的不同，我可以使用 greeting 变量，然后传递它，并在它后面附加一些感叹号。

现在，当我转到这里，再次单击 Enter 时，您可以看到这是我通过模板传入的问候变量。

如果我在这里删除一些字符，再次按回车键，你可以看到它仍然是设置为新值的同一个变量。

这些是如何在 Vue js 中使用事件和方法的基础。

我想在这里指出，你看到这个点，那是 Vue js 中的一个事件修饰符。

所以你不只是在听向上键的声音，而是在听回车键的声音。

现在有许多你可以使用的修饰词。

例如，在这个点击事件中，我得到一个修饰符，它说我只监听右键点击。

所以正常的鼠标左键点击不会触发这个切换框。

但是只有当你右击时，我也可以使用一些方便的修饰语，比如防止。

因此，如果我不想提交表单，而不是在我的方法中使用常规事件 dot prevent default，我可以在这里添加这个修饰符 dot prevent。

我也可以停止传播。

所以我可以加上那个句号。

你可以在 Vue j s 中链接任意多的这些修改器，当你构建 Vue 应用程序时，肯定有一些方便的事情需要了解。

这段视频到此结束，我们将在本课程和未来的课程中更深入地探讨事件和方法。

在下一个视频中，我们将讨论 Vue js 中的自定义组件。

先说 Vue 组件。

现在，当我们在这里创建我们的 Vue 应用程序时，我们基本上只使用了一个标准组件，您可以称之为在我们的模板中使用的默认选项对象。

因此，现在我们将把应用程序的各个部分分解成独立的组件，以便为学习如何构建更大的应用程序以及在单个 HTML 文件之外使用 Vue COI 处理应用程序做准备。

让我们暂时放下代码，看看我们要用 Vue 组件构建什么，我们将使用一个简单的表单示例来将应用程序分解成单独的组件。

现在，在你看到红色轮廓的地方，它们都将成为一个独立的组件。

因此整个登录表单外围的红色轮廓将是它自己的登录表单组件。

然后，每个带有标签的输入都将是一个定制的输入组件，我们将创建这个组件，并且能够重复使用尽可能多的输入。

所以我们将从这个外部组件开始，然后将内部组件分解成它们自己的组件。

然后，我们将看看如何在应用程序的组件之间传递数据。

那么 Vue 组件会是什么样子呢？假设我们想在这里有一个表单。

我很快就会摆脱这种问候。

在这里放一张表格。

所以我可以直接在 HTML 中这样做，并创建一个表单标签。

或者我可以创建一个自定义标签作为 Vue 组件，称为自定义表单。

这和 HTML 标签的语法是一样的。

当然，它不是一个标准的 HTML 标签。

因此，我必须在这里将其定义为 Vue 组件。

我需要在定义我的 app 变量之后定义它，这是我的 Vue 实例。

在我把它挂载到 DOM 之前，我可以把它链接成 app dot 组件。

这是一个函数，它有两个参数，我要传进去。

第一个是我要用的组件的名字。

这就是我将在 HTML 中使用的名字。

所以我给它起了个同名自定义窗体。

第二个是选项对象。

因为这是他自己的独立组件，所以我实际上可以使用我在这里使用的任何选项，比如数据和方法等等。

我现在需要的唯一额外的事情是我必须为这个组件定义一个模板。

定义模板最简单的方法是使用 graves。

所以我可以做这个多行，在这里传入 HTML。

很快，我将创建一个 div。

比方说，我现在要在这里输入两个信息，一个是电子邮件，另一个是密码。

我们称之为登录表单。

由于我们正在学习电子邮件和密码，我将把它改为登录形式。

由于 template 是我需要传递给这个对象的唯一必需选项，它应该像现在这样运行。

让我看看这是否可行。

我要去现场直播了。

你可以在顶部看到这两个表单输入，完全没有样式，只是基本的浏览器输入。

所以我要很快地设计这些输入的样式，这样它们更容易被看到。

在所有这些框之后，我将在这里添加一个对 input 的引用。

我要说的是，10 个像素的边距在所有的边上，并且显示块，这样它们就不会排成一行。

现在在这里更容易看到它们。

好吧，让我再编码一下样式。

现在让我给这个组件添加一个数据方法。

所以你可以看到那看起来像什么。

在这个模板键之后，我要做和上面一样的事情。

对于数据，我在这里只使用函数简写，返回一个对象。

这里我给它起个名字。

标题是登录表单。

现在我需要用这个标题做点什么。

当我在这里定义变量时，我在我的应用程序模板中使用它们。

但是因为我的登录表单是一个自包含的组件，我在这里定义的任何变量，我将不得不在它自己的模板中使用它们。

所以我将在这里添加另一行，并给它一个 h1，顺便说一下，这没有语法高亮，也不是一种奇怪的模板形式。

因为我只是在一个 HTML 文件中做了这些。

这只是获得创建 Vue 组件的更标准方法的一个垫脚石，在这里你将拥有语法高亮、自动完成和所有其他的伟大特性。

所以在这里，我需要使用可变标题。

所以我会像以前一样引用它。

现在我应该可以在这两个输入框的顶部看到标题了。

事实上，我确实在这里，放大了很多。

这是如何创建组件的基础，我将继续构建这个表单，然后向您展示如何组合组件。

所以我要很快地把它变成一种形式。

然后，我将在这里添加一些提交功能。

所以我要为 submit 添加一个事件，submit，然后传入一个参数，参数是我提交表单时要运行的方法或者函数。

所以我要调用我的函数，我想处理提交。

然后我需要在这里用这个函数创建一个方法对象。

我称它为句柄，提交。

而我只是将控制台的点日志提交上去。

现在，当表单提交时，它将运行这个函数，我还需要做一些事情，我需要在这里添加一个按钮，它将实际提交表单。

默认情况下，按钮是提交类型，所以我不需要在这里添加。

但是我将在按钮上添加一些文本。

现在，当表单提交时，它会刷新整个页面。

当然，这是浏览器中的默认行为。

所以你可以自动点击并把数据从表单发送到你的后端。

但是因为我们将从 handle submit 函数中处理表单提交，所以我们不希望页面刷新出现这种默认行为。

就像我们之前看到的，我们有事件修饰符。

因此，我们可以做预防，以防止违约，这将是同样的事情，在一个事件对象传递给我们的处理提交函数，然后做 e 点预防违约。

同样，这只是一个简写。

现在，如果我们查看我们的控制台，在这里，我们看到当我们提交表单时，它会提交日志。

所以现在，我们可能想要捕捉这些输入。

所以我们可以这么做。

同样，通过使用 directive v 模型来绑定表单输入到变量的值，我们将这一个称为 email。

我们将 v 模型作为密码。

然后把这些加入到数据中。

现在让我们把这些记录下来。

所以让我们注销电子邮件。

和密码。

当然，如果你记得的话，我必须把它从上下文中去掉，因为我在 JavaScript 中引用了它。

现在我应该可以在这里输入一些东西，这必须是一封电子邮件。

所以我会说 gwen@example.com。

任何密码，我会点击登录。

您可以看到，它确实在这里注销了我的凭据。

好的，这是一个组成部分。

在下一个视频中，让我们看看如何分解这个组件，并取出输入内容，将它们放入单独的组件中，就像您在本视频前面的标记中看到的那样。

我们还将了解如何在组件之间传递数据。

因此，从父组件到子组件，然后从子组件备份到父组件。

那么，如果我们想要将多个组件组合在一起呢？让我们通过删除输入并为表单输入创建一个定制组件来演示这一点。

假设我们希望一些逻辑包含在一个特殊的输入组件中。

所以让我快速折叠一下。

我将在这里创建另一个组件。

我再做 app 点组件。

我将把这个自定义输入称为传入选项。

对象。

同样，我需要在这里有一个模板。

在这个例子中，当 a 在这里显示一个 Label 变量时，我将使用 Label Label，然后我将让它环绕输入。

我将使用一个类型，只是默认的文本，我们马上会改变它。

这是默认输入。

现在我要在哪里使用这个组件，所以我要用我创建的这个新组件来替换我在这个组件中的输入字段。

所以我能做的就是调用这个自定义输入，自定义输入。

我可以在另一个组件中使用我的组件。

现在我还需要再走一步。

那就是注册组件。

所以我必须让我的登录表单组件知道另一个定制组件。

我可以在这里通过创建组件数组来实现，然后只需给它我想要使用的组件的字符串，这是自定义输入。

现在让我们看看这是如何工作的。

好，我有这两个输入。

现在它给我这个警告，属性标签在渲染过程中被访问，但是它没有在实例上定义。

这正在发生，因为在这里，我引用了这个变量标签，但是它没有在任何地方被定义。

所以它给了我这个警告。

现在我可以在这里定义数据函数，并在这个组件上创建变量。

但是我想演示从一个组件向另一个组件传递数据。

因此，我不是在这个组件上定义它，而是在父组件上定义 label，并将其传递给自定义输入组件。

为此，我将在这里添加一个标签，让我添加，我们现在称之为电子邮件标签。

我把它叫做电子邮件。

而且我还会有一个密码，标注并调用这个密码。

现在我必须将这两个变量传递给这些自定义组件。

我接下来要做的是，先把 V 模型去掉一会儿。

我要在这里添加一个我要传入的标签。

我将传递电子邮件标签。

现在这看起来就像一个 HTML 属性。

但实际上我要在这里加一个修饰语。

这是一个叫做 v bind 的 Vue 指令。

v bind 所做的基本上是将这个普通的 HTML 属性转换成可以被解析为 JavaScript 的东西，这样我就可以将一个变量传递给子组件。

所以我 v 绑定了这个标签，这是 email 标签，它指的是这里的这个字符串，这是 email，它会作为一个属性传递给叫做 label 的子组件。

现在，在这个自定义输入子组件中，我需要接收该属性，在这里用一个 props 对象来接受它。

编写 props 最简单的方法是创建一个字符串数组，就像我对定制组件所做的那样。

这些道具基本上就是我从父母传给孩子的所有信息的名称列表。

现在，因为我在 props 中定义了 label，所以我可以在我的模板中使用 label 变量。

现在，如果您查看登录表单，您可以看到电子邮件字段，它在这里有一个标签，您可以告诉它进行标记，因为当我单击单词电子邮件时，它会聚焦到与之相关的字段。

让我给一个密码标签，我要在这里传入密码。

顺便说一下 v bind，V bind 也有一个快捷方式。

这是所有 Vue 应用程序中最常见的指令之一。

所以捷径是不用 v 绑定冒号，你只要用冒号然后标签。

让我在这里传递一个标签。

因此，我将传入一个标签作为密码标签，因为我们正在使用这个可重用的组件，该标签将始终显示为我们传入的标签。

现在，您可以看到两个表单字段都在这里被正确标记。

现在我想快速指出一件事。

那是针对电子邮件和这些密码标签的，你不能为它们制造变量，而只是在这里把它们作为字符串传入。

举个例子，如果我去掉冒号和快捷键，我就可以传入，比如说，密码。

让我在这里输入电子邮件。

所以不一样。

现在我可以把这个文本作为字符串传入。

因为这里不再有 v bind，Vue 不再寻找变量。

现在，在应用程序中，您可以看到它只是将字符串作为标签向下传递给子组件并显示该字符串，我将进行这些更改。

当你在实际的 Vue 应用中工作时，你会发现 95%的情况下，当你把一个道具向下传递给一个子组件时，你需要传递一个变量，可以是一个数据变量，也可以是某种函数。

所以在这里你几乎总是会用到 V bind 语法。

现在有一个问题，因为在子组件中，我们在这里有输入，我们实际上没有监听输入中文本的变化，我们没有对任何变量进行 v 建模，所以我们无法访问输入中的任何内容。

因此，我们实际上需要在孩子这里创建一个 V 模型，我将保存该模型。

暂时在这里，我想把它映射到孩子的一个变量上。

我可以直接调用这个输入值。

我需要在这里创建一个数据函数，返回一个输入值为空字符串的对象。

在这种情况下，你已经熟悉了这个模型。

你知道，每当我们在这个输入中输入一个字符，它就会更新这个变量和这个变量，输入会保持同步。

但是现在我如何把这个变量的值传递给父组件，因为我希望它和父组件上的这两个变量保持同步。

这样，当我提交表单时，我可以在这个 handle submit 函数中访问它。

所以实际上有几种不同的方法可以做到这一点。

我将向您展示最简单的入门方法。

在以后的课程中，我会更深入地解释如何使用自定义事件和其他方法，从子级到父级获取变量值。

首先，在这里，我将使用相同的输入变量。

但是我将在这里使用一个新的对象。

这个对象叫做 computed。

我将暂时注释掉数据。

所以 computed 是一个对象，你可以把变量名作为键放在这里。

例如，我想创建的这个输入值变量，我可以把它作为一个键放在这里。

每当这个值改变时，我可以让它运行 getter 和 setter 函数。

所以我可以创建一个 getter 函数，然后创建一个 setter 函数。

所以当我在这里得到变量值时，它会运行这个函数。

然后当我去设置变量值的时候，它会运行 set 函数。

现在我想把什么值放入我的 getter 中，我想从父组件中获取那个值。

所以我要用这两个已经存在的变量。

我要摆脱这些类型的人。

我还没有使用它们。

所以扔掉那些吧。

实际上我要做一些不同的事情。

我将在这里的自定义组件上直接创建 v 模型。

我马上会告诉你为什么。

我想把这个模型化成我将要用到的变量。

对于这个，这是密码变量。

对于这个，那是电子邮件，这些出了问题。

所以我会把它们调换一下。

好的，现在我要对邮件和密码进行建模。

现在我想把这些变量放到我的子组件里。

现在，我该怎么做。

所以在道具上，我其实可以接受一个叫模型值的道具。

这来自父母。

现在看起来并不像是我们在传递另一个道具，因为我们没有绑定任何变量并传递给子变量。

但实际上，v 建模在子组件上所做的实际上是在引擎盖下，它给了我们另一个称为模型值的道具，它被映射到电子邮件。

所以 v 模型一次做几个步骤，这是一种简化。

因为我正在使用这个模型，所以我可以访问这个模型价值主张。

所以我可以接受这个模型中的道具。

然后在我的 getter 函数中，我可以做这个点模型值。

我可以退回去。

所以现在每当我得到这个输入的值时，它应该与父组件中的值相同。

我可以通过在这里输入一些值来检查。

您可以看到输入中预先填充了来自父组件的值。

因为我对 getter 函数的这个输入进行了 V 建模，我在这里设置这个函数，并说这个值将是这个点模型值，它来自父组件中的 V 模型变量，就是这些变量。

那么现在，如果我们在这里输入文本，我们如何处理设置值，所以我们需要首先捕获值，Vue 通过一个参数传递这个值。

所以我们可以给这个参数取任何我们想要的名字，我就叫它 value。

我将首先注销这个值。

所以在这里，我可以试着输入。

您可以看到，它正在 setter 函数中记录该日志的输入值。

但是现在它没有在任何地方设置变量。

让我继续设置变量。

为了做到这一点，我将使用一种你们还没见过的新方法。

那就是这个点美元符号发射器。

emit 的作用是允许我发出其他组件可以监听的事件。

我可以像那样通过 Vue 应用程序传递数据。

我可以发出内置的事件，就像我可以发出某种点击事件之类的。

或者我可以发出一个我创建的自定义事件。

现在，我将使用 Vue 给我的一个事件，它被称为更新事件。

这个语法实际上是新的，在 Vue three 中略有更新。

因此，如果你看到旧教程，可能不会使用完全相同的语法，它可能会使用输入事件。

但是我要在这里传入一个值。

哎呀，我需要一个逗号。

所以第一个参数是我发出的事件类型。

第二个参数是我通过事件传递的值，这个值是我通过 set 函数从输入中得到的。

现在，我如何监听另一个组件中的事件呢？我可以手动设置。

但是就像我之前说的，V 模型是一种速记。

所以 v model 实际上是在监听来自我孩子的这个更新事件。

每当这个更新事件发出时，来自父组件的 V 模型就为我们更新变量的值。

让我们来测试一下。

我要开始在这里打字，在这里打字。

我要按登录键。

您可以看到它记录了电子邮件和密码的值。

所以这不是很清楚。

所以让我在这里放一封真正的邮件，或者说一封真正的假邮件。

你可以看到有电子邮件和密码，它们来自 handle Submit 中的日志语句。

现在，你可能会想，为什么我们要大费周章去模拟一个从孩子到父母的变量。

原因是因为我们传递给孩子们的道具是不可改变的。

我们不能将它们放在子组件中，这些数据变量在这里只能在同一个组件中被改变。

所以我的自定义输入不能改变我们通过这里的道具传入的任何东西。

举例来说，如果我试图在这里模拟标签，得到所有这些警告试图改变属性标签，属性是只读的。

所以我要撤销它。

所以这就是为什么我必须在子元素中创建这个额外的变量，并创建一个 getter。

所以我从母公司那里得到了这个只读模型值 prop。

然后我所做的是更新那个道具的值，我让它向父对象发出一个事件，这个更新模型值事件。

所以父母，因为我有这个 V 模型速记，正在监听那个事件。

而这个组件，这个登录表单组件实际上是在自己更新这些变量。

所以我实际上并没有从孩子身上改变道具。

现在，在子组件中肯定有其他处理改变道具的方法，我可以监听这个输入的改变。

我可以调用 methods 对象上的一个方法，它可以在事件中做同样的事情，我也可以从父对象传递一个函数给子对象，子对象可以调用父对象中的函数。

然后我也可以用那种方式更新变量。

还有其他状态管理解决方案。

我们稍后将探索所有这些不同的选项，我只是想让您初步体验一下如何在 Vue js 中实现这一点，特别是在 Vue 第三版中，现在语法有了一点点变化。

因此，在本视频中，我们已经学习了自定义组件，将组件组合在一起，将它们相互导入，就像我们将自定义输入导入登录表单组件一样。

我们还讨论了使用 props，将数据从父节点传递给子节点，然后能够通过发出一个父节点可以监听的事件并向其传递一个值来设置数据。

在下一个视频中，我们将讨论 Vue 中的循环，通过使用多个相同的组件来简化我们的语法。

现在我们来谈谈循环。

这里，我们有两个相同的组件，这些自定义输入组件。

我希望能够尽可能多地循环这些组件。

为此，我需要在这里添加一个数组和数据。

这个数组将包含每个输入的所有信息，包括我想要模拟标签名称的变量。

我还要添加一个类型。

所以我要在这里创建一个名为 inputs 的数组。

为了快速演示，我将在这里添加一些字符串，如电子邮件和密码。

让我们说名字。

所以如果我想在模板中显示这三个字符串，我马上就要返回来遍历这个表单。

但是现在，我将在这里创建一个 p 标签。

我想把这些字符串中的每一个都放在它自己的段落标签中。

所以我要为这些创建一个循环，我要说 V ^ 4 等于，然后我需要在这里传入数组，它叫做 inputs。

这将在输入数组中循环。

这是一个四人回路。

所以我要创建一个可以在迭代中使用的变量。

所以我要说 str，string in inputs 的缩写，现在我每次都可以通过循环访问这个字符串变量。

我现在可以把它显示在一个变量中。

对，所以它在抱怨我在语法上犯了一个错误。

当然，这是因为我没有在数组后面加逗号。

现在你可以看到这前三个是显示在段落标签中的字符串。

当然，它们之所以这么大，是因为我已经放大了，但是它们显示得很正常。

这就是你在 Vue js 中使用循环的基本方法。

我这里缺少一个需要添加的道具。

每当你做一个循环的时候，你必须在这里添加一个键属性，并且这个键在循环的一次迭代中必须是唯一的。

现在，使用这个关键道具的理由更高级了一点。

所以我不打算在这个视频里深入探讨。

但是我只是想让你明白，对你来说使用一个键来唯一地标识你在 Vue JS 模板中循环的任何元素是一个好的实践。

这有助于提高性能和防止应用程序中的错误。

当你开始用 Vue 组件编写一个更结构化的 Vue 应用程序时，你会发现如果你在这里没有一个键值，你的 linter 和代码编辑器会选择它。

它会给你一个警告，让你加一个。

因此，我们必须有一个键，给每个段落标签一个唯一的引用，我们正在添加到模板中。

现在我能做的是，因为名字是唯一的，每个字符串都是不同的。

所以我可以 v 绑定到 key，字符串变量 str。

这是一个非常简单的 Vue 应用程序。

所以你基本上不会注意到浏览器的不同。

但是你可以看到这些元素上都有键。

现在，我想指出的是，还有一种方法，你可以在每次循环中创建这个唯一的键，你可以在每次循环中得到一个索引。

你可以在这里得到它，然后用它作为你的钥匙。

如果我打印出 I，你可以看到 I 是循环中每次迭代的索引，把它放回一个字符串。

当然，这只是一个演示。

所以我要把这个 p 标签去掉。

我真正想在这里输入的是与我想要的每个输入相关的信息对象。

所以第一个，我在这里贴个标签。

我将说标签是电子邮件，我将在这里创建一个值。

这就是我要展示的。

然后我会继续添加一个类型。

假设类型是电子邮件。

我将对密码做同样的事情。

我现在可以摆脱这些了。

好了，现在我的应用程序坏了，因为我删除了所有传递给这些自定义输入的数据。

实际上，我将去掉这些自定义输入中的一个，因为现在我将只循环一个，它将为循环的每次迭代创建一个。

让我稍微清理一下。

但是这些在不同的线上。

所以我想做的第一件事是在这里创建一个 v4。

这个 V 4 会查看输入，就像我之前做的一样，我会在输入中说 4 个输入。

实际上，我也会很快得到这里的索引。

然后使用 V 键绑定索引。

所以现在我不能 V 模型电子邮件，我需要 V 模型基于这个输入对象，它是这个输入数组中的每个对象。

因此，我将不得不在这里 V 模型输入点值，以模拟它的值。

所以我要输入值和标签，我还要输入点标签。

现在我有喜欢的类型了。

让我重新绑定一个类型。

我要做点输入。

这是我需要在这个子组件中更新的一件事。

现在，我还在接受那个模型价值道具和标签道具。

但是我现在也想接受一个类型道具。

现在我从父元素中得到一个属性，基于它在循环中的组件，而不是文本类型。

所以现在我要 V bind 这个，这样它就可以带一个变量，我要说 type，它会引用我传入的任何一个道具。

所以我要回到我的状态。

我要键入内容，但实际上我忘记了更改 handle Submit 的日志记录。

所以我不想把这个例子复杂化。

所以我要做的就是删除这个，并记录这个点输入的 0 和那个值，然后这个点输入，有一个，然后那个值。

这应该可以解决我的问题。

让我输入一些东西。

而且它还在抱怨我没有邮箱，我只是要输入一个假的邮箱，登录。

你可以看到它有我正确的登录信息。

这是如何在 Vue j s 中处理循环的基础，你可以在常规的 HTML 元素上使用 V，比如 h1，或者任何你定制的组件。

这在卡组件中非常常见。

如果你看到一个像 Pinterest 这样的网站，它展示了所有这些不同的小盒子，里面有漂亮的照片。

如果这两者都在 Vue js 中，它将对所有这些数据对象进行 V for 循环，这些数据对象构成了 Pinterest 墙上的所有 Pinterest 卡片。

在进入演示应用程序之前，我们需要看的最后一件事是生命周期挂钩。

我们将在下一个视频中讨论这些内容。

Vue j 中的另一个重要概念。

s 是生命周期钩子，也叫组件生命周期钩子。

那么什么是钩子，什么是组件生命周期。

为了理解这一点，我做了一个快速演示。

与我们在本课程中开始的演示类似，我可以单击切换框按钮，然后会出现一个框。

现在我用一个 V if 来取这个框，添加它，你可以看到它被添加到了 DOM 中。

现在，如果我再次单击，它就完全从 DOM 中移除了，也就是进入 DOM 的整个过程。

最后离开了大教堂。

这是我拥有的这个盒子组件的生命周期。

现在，有时东西可能会离开 DOM，因为你导航到另一个页面，或者因为一些东西通过滚动进入 Vue，或者因为你隐藏和显示了一些东西，就像这个例子。

在任何情况下，您都可以使用称为生命周期挂钩的东西。

钩子只是一个函数，在组件生命周期的特定时刻被触发运行。

例如，当这个紫色的框出现在屏幕上时，或者在它离开屏幕之前，这个函数将被调用。

如果你看一下 Vue，j . s 的文档。

这是第二版文档，因为在第三版 docks 中还没有我要向您展示的内容。

但这是一回事。

所以我在学习指导下。

然后，如果我向下滚动侧边栏，我会看到 Vue 实例并创建一个 Vue 实例。

我可以点击这里的生命周期图。

这是一个图表，它描述了 Vue 实例的生命周期。

就像它说的，你不需要完全理解现在发生的一切。

但这是一个有用的参考。

这个图表不仅对您的 Vue 实例有用。

但是每一个 Vue 组件都可以访问这些生命周期挂钩。

所以你可以看到这两个红色的。

所有红色框是生命周期挂钩，您可以在创建和创建之前看到，这些挂钩将在 Vue 之前和之后运行。

js 已经初始化了你的组件。

接下来的两个在挂载和挂载之前，在组件挂载到 DOM 之前运行格式化。

一旦您的组件被挂载到 DOM，mounted 就会运行。

组件也可以经历更新。

所以在更新和被更新之前，就像这里说的那样，会发生这种情况。

或者当组件上的数据发生变化时，将触发这些更新。

所以你创建的任何一个数据变量，如果你在增加一个数或者改变某种值，那么 update 和 before update 都会运行。

然后当你的组件将要离开 DOM 时。

这里说的是摧毁前和摧毁后。

现在，这一术语已针对这两个生命周期挂钩在 Vue three 中进行了更新。

因此，如果我们现在转到 Vue three 文档，我们在这里遇到了生命周期挂钩。

我将向下滚动，以便您可以看到创建前创建前装载前装载前更新和更新。

我将跳过其中一些，现在您可以看到它是在卸载和卸载之前，取代了销毁和销毁之前。

生命周期挂钩的功能完全相同，只是被重命名了。

我希望在我们观看演示时，这一点会变得更加清晰。

所以在代码中，你可以看到我有一个和之前一样的盒子。

这是我的 Vue 模板中的切换框按钮。

但这一次，我有一个特殊的测试框自定义组件，它是基于 V 切换的，如果是这样，这是我的主要应用程序。

而带有 my 的 options 对象是一个可见变量，用于表示该框是否可见。

然后我有一个切换框方法，当我点击这个按钮的时候我会调用它。

这和我们之前做的差不多。

除了这个新组件。

我把盒子放在它自己的组件里。

现在我们已经了解了组件的组成，我将在这里快速添加一些生命周期挂钩，以说明在组件生命周期中调用这些挂钩的时间。

所以我就在这里补充几个。

我们将添加已创建，然后装载，然后卸载。

在其中的每一个中，我都会放一个控制台点日志。

让我们看看这些控制台点日志何时打印出来。

回到我的浏览器，我将点击这里的切换框。

您可以在底部的端子中看到，按照我们在 VJs 文档中看到的相同顺序进行创建、打印和安装。

所以这是以前发生过的。

然后这一个发生在它被安装到 DOM 的屏幕上之后。

现在，如果我再次点击切换框，我们可以看到未安装的打印，因为它是在框离开 DOM 后运行的。

现在我们来看另一个。

在这里的方法之后，我将把生命周期挂钩放在这个组件上，或者放在我们这里的主 Vue 实例上。

我要试试最新的。

我将点击切换框。

您可以看到，我们已经从 box 组件本身创建并装载了这些打印内容，而且还从主实例更新了打印内容。

这是因为我们将这个数据变量从可见假更新为可见真。

因此，更新功能在该组件上被触发，因为我们的数据为该组件进行了更新。

如果我们再次切换它，我们可以看到 updated 再次运行，因为该变量再次更改为 false。

所以 updated 将在每次数据更改时运行。

现在，为什么你可能想要使用生命周期钩子，一些最常见的用例是检查某人是否被授权使用某个页面或组件。

许多人也使用创建和安装的钩子将数据从后端或浏览器存储中拉入他们的应用程序。

有时它们也用于初始化事件。

然后，当组件即将卸载时，您可以清除该事件。

或者，您可以保存一些数据，或者在卸载之前或在卸载的函数中运行某种检查。

这些是生命周期挂钩的基础，我鼓励你在不同的组件上测试生命周期挂钩，看看当你使用不同的生命周期挂钩时会发生什么。

在未来的课程中，我们可以深入一些更高级的示例，以及一些您不会经常看到的更高级的生命周期挂钩。

所以这些就是 Vue js 的基础。

在下一个视频中，我们将从头开始构建一个 Vue three 应用程序，这次从 Vue COI 开始。

这是我们将要构建的应用程序的演示。

这是一个简单的商店应用程序，有一些商品。

现在看起来网页已经完成了。

但实际上目前为止只是静态的 HTML 和 CSS。

如您所见，如果我单击“添加到购物车”按钮，什么也没有发生。

如果我向上滚动，现在这个网站上唯一可以使用的东西就是这些顶部的导航链接。

这只是常规的浏览器锚标记链接，用于将您带到另一个页面。

所以这个会转到产品页面。

你可以看到我有一辆手推车，它不能用了。

因此，如果我单击 X，什么都不会发生，它只是完全滑出这里来演示它会是什么样子。

如果我单击 X，什么都不会发生，它不会删除商品，我也不能向购物车添加商品。

在这个页面上，我有一个过去的订单表，它现在也只是静态内容。

这个项目将会与你熟悉的教程有一点不同，我们不会从这里的一些模型开始。

相反，我们将从一个静态应用程序开始，HTML 和 CSS 已经编码，然后我们将一步一步地找出如何将 Vue JS 添加到应用程序中。

这将有助于您更深入地了解 Vue 如何工作，以及如何构建真实世界的 Vue 应用程序。

首先，我会给你一个高估的代码库。

然后我们将看到它在浏览器中的样子。

最后，我们将从 Vue JS 部分开始，一次一个地在每个特性中实现我们自己的 Vue 代码，目标是最终达到一个点，在这个点上，继续在 HTML 内编码变得困难。

然后我们将把项目转移到 Vue COI 安装项目，在那里我们将有 Webpack 和 Vue j s 工具和库的完整生态系统，如 Vue x 和 Vue router。

所以让我们开始看代码。

所以我要从这里开始，用. JSON 这个包。

这是 NPM 生成的文件。

如果你以前用过 JavaScript，你应该见过其中的一个，它有一些关于我们项目的元数据，然后是脚本部分。

所以你不需要知道所有这些脚本在做什么。

您可以使用此代码。

所以，如果你想深入了解每一个，你可以。

但是因为我们在这里关注 Vue，重要的是我们有这个启动服务器来编译我们的风格并为我们的应用服务。

稍后，我将向您展示如何使用 vcli 启动应用程序。

但与此同时，我不得不在这里使用某种临时服务器。

这就是 live server 为我们做的事情，它将在一个端口上为我们服务，类似于我们在 VS 代码中为上一个演示应用程序使用的 live server 插件。

为了启动这个应用程序，我将在这里打开我的终端选项。

我将选择新的终端。

我的终端在我当前文件夹的底部打开。

我将运行 start 命令。

因此，NPM 启动，你可以看到，自动打开正确的端口在这里的应用程序。

如果我向下滚动，我可以看到你们已经看过的同一页。

现在回到代码中，让我们看看源代码目录。

所以源目录是我们所有的 JavaScript 和其他代码将要存放的地方。

这也是我们将添加 Vue js 的地方。

这是我们应用程序的主 HTML 文件，也就是主页。

你可以看到这里的链接指向 Vues 目录里面的 Vues 页面。

因此，这些链接会将您带到过去的订单页面和产品页面。

现在开始使用 Vue j s，我将从这些卡片开始。

现在，我希望能够更新和保存数量，并能够将它们添加到购物车中。

因此，在这个 app dot html 文件中，我将继续添加指向 Vue j s 的链接，就像我在上一个演示应用程序中所做的那样。

因此，我将在底部粘贴脚本标签。

所以我在导入 vj s。

现在我需要写一些自定义的 vj 代码来获得我的应用程序。

所以我将创建另一个脚本标记。

这里我要做让 app = Vue dot，创建 app up，现在把它传入一个空对象。

然后在这里，我将应用程序点安装，然后安装在与之前相同的 DOM 元素中，ID 为 app。

让我检查一下。

是的，这里的包装 div。

如果我折叠它，你可以看到所有的内容都是在应用程序中创建的。

因此，从这里开始，我肯定要创建一个数据方法。

我需要返回一个对象。

在这个对象上，我想跟踪我的库存。

因此，当有人点击“添加到购物车”按钮时，我想增加或更改我的库存数量。

所以库存本身将是一个对象。

你可以看到我这里不同种类的产品。

胡萝卜、菠萝和樱桃。

所以我要把这三样东西加到我的库存里，胡萝卜，我要把所有这些都初始化为零。

看起来不错。

现在我需要在我的应用程序中找到这些元素，并将变量放在那里。

如果我低头看这些卡片，你可以看到这是推荐产品部分。

所以我这里有胡萝卜。

这里的价格是输入字段中的数量。

而我这里要做的，不是设置值，而是做 v 模型。

这应该是库存，点胡萝卜。

然后我将为其他字段复制相同的内容。

所以到菠萝这里来，把这个贴上。

还有樱桃。

好的，现在让我看看。

你可以看到它仍然显示为零。

就像我可以更新一个数字之前，我们做三克拉。

现在数字从三开始。

现在，当有人点击“添加到购物车”时，我们想做一些事情，如果他们在这里有一定的数量，我们想将其添加到购物车总计中，我们将它改回零。

为此，我需要创建一个方法，我们创建我的方法对象，我将创建一个添加到购物车的方法。

在这个方法中，我需要接收某人想要添加到购物车中的商品数量，以及商品的类型。

为此，我需要另一个地方来存储购物车中的实际商品。

所以我要在这里创建一个购物车。

现在，我将复制相同的项目。

然后当我调用 add to cart 方法时，我需要传入物品的类型和数量，然后我可以通过这样做来访问我的 cart 变量，然后传入一个我想在 cart 对象上访问的变量，我需要使用方括号，然后我可以传入类型。

因此，它将与购物车胡萝卜或这张卡片、菠萝或我们想要访问的任何项目相同。

然后我会增加这个量。

所以加号等于数量。

现在我不用从这个函数返回任何东西。

因为这确实是我想通过调用这个函数来更新我现在购物车里的东西。

为了展示这一点，我将在浏览器的控制台中注销，这样当我注销此购物车时，您就可以看到它了。

我要在这里打开我的控制台。

所以对于胡萝卜，我要加上三，你可以看到什么也没发生。

那是因为我忘了把这个方法和那个按钮连接起来。

让我在这里加上那个按钮。

所以我现在就把它加到胡萝卜里。

因此，当有人单击“添加到购物车”按钮时，我将调用“添加到购物车”方法。

现在我需要称之为传入一些参数。

所以第一个将是我想要添加到购物车中的商品类型。

所以这个会是胡萝卜，我也需要传入数量。

为了传递数量，我需要使用库存克拉变量。

所以我可以把它传到这里。

我也可以从函数内部调用它，这就是我要做的。

让我向下滚动，再次查看我的函数。

这里不是数量，不是传入这个额外的变量，我只是把它更新到这个点，这个点库存，然后从那里得到类型。

让我们看看这是否有效。

让我添加到购物车。

你可以看到肯定有问题，因为输入值是一个字符串，它试图把它加到数字 0 上，然后它把表达式变成一个字符串。

现在 Vue 有一个非常简单的方法来解决这个问题。

这是通过一个修改器实现的，就像我们在上次演示中学到的一样。

让我来看看 V 型车。

我们不希望这个 V 模型被认为是一个字符串，我们希望继续将它转换为一个数字。

所以 Vue 给了我们这个修改器作为捷径。

所以 v 型点号。

现在，如果我们查看我们的应用程序，可能会添加到购物车。

我可以在下面看到，我的胡萝卜中有一个项目，这是一个数字，所以我可以再次添加到购物车。

现在是 2，我可以加上倍数。

现在手推车里有八根胡萝卜。

这个视频就到此为止吧。

别忘了下载相关代码，亲自体验这些特性。

在下一个视频中，我们将展示购物车中的商品。

所以现在我们想把这个购物车菜单或者购物车幻灯片挂出来。

现在它只是静态内容。

所以我们只能从产品页面看到。

如果你看一下代码，我们转到 products dot html，我将折叠这个标题，还有主容器，这是页面的主要部分。

现在我可以看到这个在旁边，这是侧面的购物车部分。

所以我基本上想获得所有这些 HTML，并使其在我的其他页面上可用，如我的应用程序页面，即主页，这样我就可以使用 Vue j s 来触发打开或关闭菜单。

我还想使这些购物车物品动态。

因此，当我向购物车添加更多商品时，它可以更新数量和价格。

我也可以设置一个变量。

因此，如果购物车中没有商品，将会显示。

现在 HTML 本身没有像 import 这样的东西把一个 HTML 块导入到另一个 HTML 文件中。

很多人使用 PHP 或其他后端工具来完成这个任务。

但是我们也可以在 JavaScript 中很容易地做到这一点。

所以我们打算在威伊，j。

实际上是 s。

所以我要把这个侧边栏从它现在所在的页面上移除。

并将其移到我们的 Vue 应用程序中。

当然，我们的 Vue 应用程序嵌套在 app dot html 页面中。

但是我们可以稍后把它移到外面。

以便将来在所有页面上都可以访问该菜单。

所以我要把这个 Vue create app 折叠起来。

现在我将把这个 HTML 粘贴到一边。

现在它给我一个或几个错误，因为它在脚本标签里面。

但我会解决的。

如果您还记得，在之前的课程中，我们在 Vue 应用程序中定义了不同的组件。

所以现在这是一个组件的完美用例，因为它是 HTML 或模板的可重用块，我们希望在多个不同的页面上使用，并与之交互。

所以我要把它注册为一个组件。

我把它叫做侧边栏。

现在我像以前一样传入对象，在这个 options 对象上，我可以设置模板，然后使用 graves。

现在我想再次把这个放到一边。

粘贴到这里。

现在，我把这个组件的模板中的所有代码都放在一边。

现在我可以将它添加到名为 sidebar 的页面中。

因此，我将继续在这里添加它。

记住，我们的 div 包装了整个 Vue 应用程序。

所以我可以把它放在 ID 为 app 的 div 中的任何地方。

我将把它放在这里，实际上是在主页面和页脚之间，我将放置自定义组件侧栏，Vue 将处理把我的模板放在这里，侧栏元素在模板中的位置。

让我回到 HTML，你可以看到侧边栏已经不在产品页面上了。

但是如果我去主页，现在我有一个侧边栏。

所以现在侧边栏已经在 Vue js 中了，我可以开始让它具有交互性了。

我想做的第一件事是能够隐藏和显示侧边栏。

所以基本上，当这个被点击时，我想隐藏它。

然后当另一个按钮被点击时，我想显示它。

所以我需要为此创建一个变量。

让我来看看我的 JavaScript。

因此，在我的常规 create 应用程序中，在我的主选项对象中，我将在这里向数据添加一个元素。

我把它叫做显示侧边栏，假的。

现在，我可以来到我的侧边栏，简单地使用一个 vi F，并将其指向变量 show sidebar。

因此，如果 show sidebar 为真，那么我的自定义组件将显示在页面上。

如果是假的，那么我根本就不应该看到侧边栏。

你可以看到它是假的，我没有看到任何侧边栏。

当我把它改为 true 时，我会看到侧边栏。

现在我只需要为这个侧边栏添加一个开关，并在默认情况下将它改回 false。

现在我可以创建一个名为 toggle sidebar 的方法。

我要说的是，这个点显示侧边栏等于它的反义词，因为它会在每次运行这个函数时切换真或假。

所以我要说它不等于这个点显示边栏。

所以如果它当前为假，这意味着它将被设置为等于真，如果它为真，它将被设置为等于假。

现在我只需要调用这个方法。

所以我要把它放在这个按钮上的第一个地方，这个购物车按钮应该可以打开购物车侧边栏。

我会在页面上找到。

这是购物车按钮。

我将在这里添加一个广告点击。

添加点击等于切换侧边栏，我不需要传递任何东西，所以我可以就像这样。

Vue 会自动检查我的方法并找到那个方法。

让我看看这是否可行。

现在应该可以点击返回页面了。

是的，它确实会切换。

现在我需要做的下一件事是关闭它，我需要用这个 x 来关闭它。

所以我必须在这里找到我的模板。

这是按钮。

这就是侧边栏标题角上的 x。

所以我需要添加一个应用程序点击这个。

我还得点击应用程序。

现在我想使用功能切换侧边栏。

但是因为它被包装在它自己的组件中，我实际上不能从这里访问切换侧边栏功能，我实际上必须将它传递到这个组件中才能访问它。

我可以在这里做。

所以我将它作为 toggle equals toggle sidebar 传入，我在 vj 的名为 toggle sidebar 的对象上使用我的方法，将它传入名为 toggle 的侧边栏组件。

所以在我的组件里面，它将被称为 toggle。

所以我将不得不接受它作为一个道具，作为一个开关。

这就是我的函数名。

所以现在我不得不重新命名这个函数，称之为 toggle。

让我看看这个是否有效。

转到购物车，单击 x，但它不起作用。

所以我确实有一个错误，超出了最大调用堆栈大小。

所以让我看看我做了什么。

代码中的错误。

所以我正在导入 prop toggle，这个函数应该从 toggle sidebar 的这里调用，它指向 toggle sidebar 的这里。

还有，哦，我忘了指出这一点。

相反，它只是试图使用它作为一个字符串之前，导致了错误。

所以现在它应该调用实际的切换侧边栏功能。

让我在代码中看到。

好了，它现在可以正常工作了。

所以现在在侧边栏上，我想在这里显示真正的动态项目。

目前，我只有一个项目挂钩胡萝卜。

所以在下一个视频之前，我只会处理这一个项目。

所以让我们把这个项目挂起来。

当我在这里向购物车添加商品时，它应该会在这里的购物车中更新。

为此，我需要将这个 cart 对象传递到我的侧边栏中，这样我的侧边栏就可以访问它。

首先，让我做一些清理工作。

让它看起来更清晰一点。

我会把 cart 当做普通的 cart。

现在我必须在我的组件中接收这个道具。

所以我要在这里做，把它叫做 cart。

现在，我在组件中获取的 cart 实际上是 cart 对象。

因为我现在只处理胡萝卜，所以我假设，只在这里加上胡萝卜的数字。

所以我会用我的双髭语法。

我有购物车变量。

所以我用 cart 点胡萝卜，这就是我的胡萝卜数。

所以让我回到这里，自动更新。

我再补充三个。

我的车现在是第三辆了。

所以如果我加，我们再加 5 个，现在我的购物车里有 8 个。

所以现在我的购物车是动态的。

当然，总数也应该根据数量应该是价格乘以数量等于该项目的总数来更新。

所以让我快速地说一下。

这是总数。

所以我不得不这么做。

让我们说 cart 点克拉乘以价格，它说是 1 美元。

但是这里写着 482。

所以我要用这个价格，因为 1 美元没那么有趣。

所以我要乘以 482。

在那之前，我需要投入美元。

让我们看看这是否可行。

添加到购物车。

现在有一个错误，让我们看看这个错误是什么，意外的带点的令牌。

它抱怨的原因是因为$1 符号后面有花括号。

在 JavaScript 中，每当你把这个语法放在这个模板的反勾号中。

它被称为模板字符串。

它会将外层花括号中的内容解析为 JavaScript。

所以认为我们试图传入一个 JavaScript 对象。

它在抱怨，因为 cart 胡萝卜不是一个有效的键。

所以我们唯一要做的就是，逃离美元符号。

所以 JavaScript 不会考虑你在哪里试图使用模板字符串并传入变量。

然后 Vue 可以自己解析双花括号语法。

这应该行得通。

现在让我转到购物车，我的购物车会正常打开。

你可以看到没有胡萝卜。

现在，如果我往购物车里加入两根胡萝卜，现在我得到的正确总数是 964。

现在，我还想知道购物车中所有商品的总数。

我现在只有一个项目，但我很快会有更多的项目。

因此，我将继续为此添加一个函数。

然后，我们将在下一个视频中连接其余的项目。

回到代码中，这是我想要更新的总数。

所以我要加上这个，并去掉双花括号的美元符号，现在我可以在这里创建一个公式，说胡萝卜车胡萝卜，乘以胡萝卜价格，加上第二个项目乘以那个价格，等等。

但这没什么意义。

这并不适用于多个项目。

所以我现在要做的是添加一个计算对象。

如果你记得 computed 观察变量的变化，我们会更新结果。

所以我称这个计算函数为 cart total。

出现在我的车上。

现在我只有每个项目的号码。

所以现在，我要把价格硬编码在这里。

所以我要返回 cart 点克拉乘以价格，也就是 482。

现在我可以把我创建的这个计算变量，放在这里。

现在是购物车总数，这个数量应该每次都更新。

让我们看看这是否有效。

添加到购物车，打开我的购物车。

有一个错误，因为它没有打开，并试图找出为什么购物车总数不工作。

这是因为我没有正确地访问它。

所以必须访问 cart dot 胡萝卜，这是在 JavaScript 内部，所以我需要在组件的上下文中访问它。

所以我必须在胡萝卜卡上访问它，那应该是我的数乘以那个数。

让我回到我的页面。

现在它打开了。

如果我添加一些项目，我可以看到它是 24.10 美元。

当然这没那么漂亮。

有时会四舍五入到 1，或者有时只有一个小数，有时这里有 10 个。

让我们用 JavaScript 内置的东西快速运行一下。

所以我们只得到两位小数。

我要把这个包在这里，那两个修好了。

然后是数字二。

让我们回到浏览器，我将打开购物车，添加一些商品。

现在精确到两位小数。

总是两个。

好的，我会把它留在这个视频里。

同样，请从示例代码中尝试自己实现这些功能，您应该能够从存储库中找到名为 homepage 的入门分支，并从我在本视频开始时所在的位置开始。

在下一个视频中，我们将介绍如何将所有剩余的商品导入到我们的 JavaScript 中，从而添加到购物车中。

因此，我们可以使用循环来提高代码的效率，而不必对所有东西都进行硬编码。

在本视频中，我们将引入动态内容来填充页面。

这将来自于这个 food dot JSON 文件。

因此，这实际上有一个我们将在应用程序中显示的各种不同杂货的对象列表。

它有一些信息，像名字和价格。

然后即使我们想添加一个过滤器来按类型排序。

那么，我们如何将它应用到我们的应用中呢？

实际上，我们将在 Vue j s 中使用生命周期挂钩来实现这一点。

如果我们来到这里的主要 Vue 应用程序，在方法下面，我将像我们之前一样添加挂载的钩子。

在这里，我要获取这个 JSON 数据。

这将是一个异步调用。

所以我首先需要从文件名中获取这个，文件名是 food dot JSON。

我称之为回应。

然后我需要对这个响应调用 JSON 方法。

我把它放在这条线上，那就是数据。

实际上我需要给这些电话增加一个权重。

所以我可以调用这个方法。

我也要等这个。

然后，因为我使用了一个权重，所以我需要向这个挂载的方法添加 async。

现在我已经创建了挂载的生命周期钩子，我得到了我的数据，这是所有食物对象的数组。

现在我有了数据，我将在这里设置它为 state。

这里，我将替换库存，而不是库存，只是去掉我现在拥有的所有虚拟数据。

将其设置为空数组。

这肯定会破坏我的应用程序。

但没关系，因为这是解决问题的一步。

所以现在我要将这个 stat 库存设置为数据。

让我们看看这是否可行。

我要来到我的 Vue 这里，我可以看到我的根。

我可以看到我的根元素中的库存，我有全部 15 个项目。

很好。

所以我知道我的数据起作用了。

现在，接下来我需要做的两件事是在这一页上显示这些数据。

这只是三个推荐的项目，实际上，所有的产品都会显示在这个页面上。

对于主页，我将只显示前三个，并在循环浏览时对列表进行切片。

现在我有了库存，我将来到我的主容器。

我将进入推荐部分，弃掉所有这些牌，去掉最后两张，因为我的循环只需要一张。

现在有了这个初始卡片，我要把它变成一个 V for 循环，并循环遍历库存数组中的每一项。

所以等于库存中的产品。

让我很快看看这是什么样子。

是的，它试图遍历整个库存中的每一个项目。

所以我现在要把它分成三份。

我可以这样做，因为在我的 Vue 指令中，我可以放入有效的 JavaScript。

所以我们要从 023 开始做点切片。

现在我们将回到我的页面。

你可以看到我只有三样东西。

现在，当然，它只显示胡萝卜，因为这仍然是硬编码。

所以让我在这里放一些动态的内容。

首先是名称，我将输入产品点名称。

然后我相信是积点型。

是的。

所以在这里，我会把产品点类型。

至于价格，现在我有两种不同货币的价格，我现在只使用美元。

所以我需要访问价格点美元。

所以在这里，我要继续，逃避这一点。

然后做产品点价格，点 u，s，d。

实际上，这只是一个 HTML 模板。

这不在 JavaScript 模板字符串内，所以我根本不需要转义。

这应该是我们现在需要的所有动态内容。

让我们继续更新图标。

这就是产品点图标。

确保这是正确的。

一个。

是的，那个图标。

好，让我翻到那一页。

好了，图标不起作用了，但是所有其他数据都显示得很好。

因此，现在我们想添加功能，以便数量正确更新，我们可以将它添加到购物车中。

当然现在，所有这些元素都有相同的 v 模型。

这就是他们结婚的原因。

所以让我们改变这一点。

现在，我将转到 V 模型，这是库存胡萝卜，但我需要正确项目的库存，而不只是硬编码胡萝卜。

因为这些数字是有序的，或者因为这是一个有序列表，所以我要回到我的循环中，得到索引。

当然，我也可以用身份证。

但是我在这里只使用循环中的索引。

实际上，我差点忘了，我还需要在这里添加一个键，因为我在循环。

所以让我加上那个键。

我会到这里来，库存，我会传入那个索引。

然后我要添加一个新属性，叫做 quantity。

因此，这应该模拟一个名为 quantity 的属性，该属性目前不在对象上，但没关系，我就不说它了。

这应该只是根据需要向对象添加数量键。

所以让我们看看这是否可行。

让我回到这里。

我将在这里添加一个，您可以看到它们不再相互镜像，我将把它添加到购物车中。

让我看看这在我的 Vue 数据中是如何表现的，我可以来盘点一下。

我可以看到一的数量。

不管我放了什么数字，这个数字都是它的镜像。

但是现在我需要一个方法来把它加入购物车。

那么让我来准备推车吧。

在这个 add to cart 函数中，我需要修改它，因为我需要传入的不是一个字符串，而是商品的动态名称。

所以我可以做产品点名。

实际上在这里，我没有想到这一点，但不是库存和在索引处得到库存，我，我已经在这个循环中有了。

这就是乘积变量。

所以我要替换它。

这应该没问题。

当然，现在我真的不再需要这个索引了，因为对于键，我可以使用产品的 ID。

让我使用产品 ID，这应该没问题。

然后这也应该镜像对象，让我看看是否这样做。

对，而且量是已婚的。

好了，现在对于购物车，传入产品名称作为添加到购物车。

让我们来看看添加到购物车功能。

我们在这里传递类型。

然后说这个鸭牌鸭型。

所以它会像这个推车点萝卜加等于任何数量，这是库存。

所以我们还需要做一件事，我们可以在目录中按名称搜索并找到商品，或者更简单的方法是传入商品的索引。

这就是我们要做的。

当我改变它，而不是现在的类型时，我认为称它为名称更有意义，因为它是项目的名称。

我们用类型来表示蔬菜或水果的类型，而不是名称。

现在要在库存中访问它，我想先做索引，然后点数量。

这应该行得通。

但是我们必须在这里传递索引。

在这上面，我们实际上会传递一个索引。

所以我们要取这里的指数。

现在添加到购物车。

好的，我们得到的不是这些值的数字。

所以我想看看我们传入了什么，或者传入了什么。

因此，为了快速调试该函数，我将使用控制台点日志、名称和索引。

现在回到代码中。

所以参数可以很好地传递给函数。

回过头来看，我可以看到我的问题是，当购物车中还没有该名称的值时，我对购物车或该购物车名称执行了加号等于操作。

顺便说一下，我将继续删除我的虚拟数据。

在购物车里，在这里，我要做一个简单的检查。

如果不是这个点，那么我要把这个购物车的名字设为 0。

而现在这个说法应该管用了。

好吧，让我再试一次。

所以在这里，我要做两个。

这个应该会更新。

让我们看看。

好吧，是的。

所以它花了一分钟，出于某种原因，购买，它显示了购物车中每一个的正确数量，没有更多，不是一个数字。

现在它显示在这里的购物车上，我想在侧边栏中显示它。

现在在侧边栏是挂钩，只寻找胡萝卜。

所以现在让我们把侧边栏变成动态的。

如果你记得的话，侧边栏在这个模板里。

所以这是我们制作的自定义侧边栏组件的一部分。

我们已经在这里推车了。

现在我们实际上需要更多的信息，因为购物车只显示了购物车中的商品数量。

但是我们还想从这些项目中获得更多信息，例如价格。

所以我将来到我的边栏，在 cart 之后，我将传入 inventory 和 inventory。

现在我可以把它作为我的组件中的一个道具。

所以基本上，我们必须遍历购物车中的所有商品，并显示它们的信息。

我们这里有一张桌子。

所以我们有了表格的所有标题。

然后我们可以循环遍历这些行，基本上我们想要多少行就有多少行。

因此，我将在这里添加一个 v4 来循环购物车中的每个商品。

在这里，我需要使用索引，我将把它作为一个键。

好的，现在这些在侧边栏中循环。

所以如果我来到侧边栏，我现在应该看不到任何项目，当然这完全需要修复。

现在我可以看到我有这个项目。

现在我有了另一件物品。

所以现在我需要去掉这些硬编码的名字。

为此，我将继续并获取购物车中这些商品的钥匙。

实际上，因为 cart 是一个对象，这个索引实际上是一个键。

然后第三个是 index，或者就我。

现在我可以访问项目名称，这是关键，项目数量，这将把它更改为名称，数量。

在这里，我可以将这个键改为那个键，我们应该可以看到购物车中所有商品的名称。

让我们来测试一下。

让我添加不同的项目到购物车，应该看到萝卜和朝鲜蓟。

在车上，我们确实看到了萝卜和朝鲜蓟。

现在让我们显示数量。

这里，我们可以去掉这个，只说数量，这是我们从购物车中的物体中提取出来的。

当然，我们已经知道，当我们在这里添加一个项目时，应该可以工作。

数量起作用。

现在价格有点棘手了。

因为购物车上没有存储价格，所以我们实际上必须在库存中搜索价格。

所以我们要为此创建一个辅助方法。

首先，让我逃离这个。

然后我们将调用 get price 作为关键字的商品名称，我们将找到价格并根据名称返回它。

在这里计算之后，我将为这个常规方法对象添加方法，并添加 get price。

基本上，我们可以访问这个点清单，并进行点查找。

所以我们想找到一个库存项目。

因此，我将在传入的函数中调用每个商品，find 将遍历库存中的所有商品，并尝试找到我想要的任何商品。

所以我想要产品名称等于我传递给函数的名称的项目。

当我找到那个乘积时，我要把它设为等于这里的一个变量。

有点混乱，如果我再把它叫做产品，也许我会把它叫做 p。

我们走吧。

现在对于返回函数，现在我已经把乘积保存在这个变量中，我可以做乘积。

而且又应该是点价格点美元。

所以 dot 给美元定价。

这应该会返回商品的价格。

让我们看看这是否可行。

所以让我在这里得到一个和 Vue 推车。

我确实能看到价格。

让我也试试朝鲜蓟。

我可以正确地看到商品的价格和数量。

现在，让我更新 total 的函数。

所以这里的 total 需要是动态的，基于整个购物车。

为此，我将使用一个辅助方法。

所以我要做的是把它从 computed 中取出来，作为一个方法来使用。

因为它不是作为方法来计算的，所以我称它为动词。

所以计算总数。

我要继续，在这里重新命名这个方法调用，当然，我现在会把它作为一个函数来调用。

我不再需要这行代码了。

所以现在我们基本上需要根据购物车中的数量来计算总数。

然后我们必须在库存中查找价格。

幸运的是，我们已经有了一个可以查询价格的方法。

所以我们就用这个。

最简单的方法是计算物体的点值。

所以对象点值可以给我一个简单的对象数组。

因为 cart 是一个对象，所以我不打算直接遍历它，我只想取出所有的值。

所以我会坐马车过去。

现在我有一个所有值的数组，这是我想要的数量。

所以在这个数组之外，我要把它减去。

现在简化的函数只是一个内置的 JavaScript 函数，我在其中保存了一个累加器。

有些人喜欢称之为累加器，因为这是它在 MDN 上的用途。

基本上，我是在通过循环计算每次迭代的和。

我还有正在循环的当前项目。

然后我也可以在函数中得到该项的索引。

基本上，我想做的是返回累加器，sum total，无论你怎么称呼它，加上当前项目或当前值，因为我在这里循环遍历购物车上的所有值。

我需要价值乘以价格。

所以我要称这个点为获取价格。

然后我需要传入我想得到价格的商品的名称。

所以最简单的方法就是创建一个名字数组。

所以我要用这个时间对象键。

我来推车，这次把所有的钥匙都拿出来。

实际上，我忘了把这个放在这里。

所以我会用现值乘以这个点的价格。

现在我已经有了名字，我要通过索引来查找。

所以我可以传递一个名字索引给这个点来得到价格函数，这样应该就可以了。

对于函数。

我忘了在这里放一个箭头。

现在是总变量。

我只是将它存储在一个变量中，以明确地命名它。

我现在需要做的就是返回总数，这个时间函数起作用了，可能有一个更优化的方法来做这件事。

这只是为了演示如何在这个应用程序中使用 VJs 方法计算总数。

它基本上只是使用普通的 JavaScript。

让我在这里向购物车添加商品。

当然，当然，这个总数，我们还没算。

但是我们有两个萝卜，总共是 2 美元。

所以还是加点朝鲜蓟吧。

现在我们总共有 30.32 美元。

如你所见，这些都是正确的值，我相信发生的事情是因为对象是无序的，而数组是有序的，名称和对象值，它们没有以相同的顺序在数组中列出。

所以我要做的不是在这里做两个独立的数组，而是去掉这个。

在这里，我必须把它改成条目。

现在我的当前值基本上在数组中，这是键和值，每次都在这个更大的数组中循环。

所以对于这个值，现在，我必须在第一个索引处访问它。

代替这里的名字，我可以在 zeroeth 索引中访问当前项的名字，这看起来很好。

我要做的最后一件事是在这里添加一个初始值。

这意味着累加器将从零开始。

同样，如果这个数组中没有任何元素，也就是说没有任何元素可以开始，这意味着这个数字将会是零。

这里的总数，实际上，我要再用一次那个方法，我们以前用过的，太固定了。

所以我可以算到两位小数，这就是我想要的。

让我看看这个是否有效。

这正是我想要的。

所以让我补充一下。

是的。

而且价格完全合适。

一个朝鲜蓟，价格仍然有效。

那么这里的总数呢，用我们的获取价格方法应该很容易做到。

所以我们来看看总数。

现在它被硬编码为胡萝卜，这是不存在的。

现在我可以只计算数量，即购物车中商品的数量。

然后我会调用 get price 方法。

我要传入一个键，它是这个项目的名字。

所以应该乘以总数。

让我们看看这是否可行。

添加商品并查看购物车。

我们确实在这里看到了总数。

现在它仍然显示购物车中没有商品，让我们继续解决这个问题。

因此，这应该只显示如果事实上，没有项目。

所以我要在这里加一个 V。

为了加快速度，我们将对 key 对象进行处理，然后检查 cart 对象。

因此，如果 cart 对象上没有键，则该值为零，这是一个错误值。

让我们看看这是否可行。

让我们来看看萝卜，在购物车中添加一个，我们仍然看到购物车中没有商品。

所以我相信我必须在这里做长度。

让我们看看这是否可行。

好吧，确实有用，但是我倒过来看了。

所以我基本上需要做如果没有，因为如果长度为零，我想显示这个。

如果它不为零，那么我不想显示购物车中没有商品，因为购物车中会有商品。

让我们看看这是否可行。

让我们先来看看这里，它没有显示购物车中的商品。

现在让我到这里来。

现在它变成了购物车中的商品。

所有的总数都显示正确，数量也更新了。

我想做的另一件事是提供完整的 CRUD 操作，但是这个 delete 不起作用。

所以我现在要挂钩删除了。

因此，您可以看到“删除”在“移除”按钮上。

所以我要在这里添加一个函数，实际上这个函数不应该在这个组件里面。

但是在父组件内部，在本例中是我的主要 Vue 应用程序，所以我要单击一下。

所以当这个按钮被点击时，我要说 remove item 来从购物车中移除商品，然后我需要传入商品的名称，这是键。

现在这个移除项必须是一个函数，作为一个道具传入这里。

因为我不能改变道具，我不能直接从这个组件改变库存或购物车，我必须从它产生的父组件改变它。

所以我要用一个移除项的函数，让我把它传进去。

移除项目等于移除项目。

现在我必须在这里创建这个函数，作为这些方法中的一个。

所以让我添加移除项目，这将接受项目名称。

我将把它从购物车中移除。

所以我可以删除 JavaScript，删除这个购物车名称。

让我们看看这是否可行。

让我给我的手推车加点蔬菜。

现在我要移除它们。

它没有删除，让我们看看我是否得到一个错误。

移除项目不是一个函数。

所以让我们看看为什么它不被认为是一个函数。

我在这里的方法里有，移除项。

我们走吧。

这是我要传入侧边栏的移除项。

我也接受它作为侧边栏的一个道具。

让我去掉 computed。

所以它没有意识到这是一个函数。

所以我要做的是在子组件中重命名它。

现在，这只是 CDN 的一个变通方法，如果你用的是 NPM 的 Vue JS，就不会有这个问题了。

但我在这里只是把 app component 里的函数改名了。

我们走吧。

当然，我需要把它作为名字 remove 传入。

所以我给子组件和父组件取了不同的名字。

让我们看看它是否能识别这个函数。

现在，我会来这里。

我可以把它从推车上拿走。

太棒了。

当然，当我向购物车中添加东西时，我确实希望这个数字在这里被清空。

所以让我很快地解释一下。

在“添加到购物车”中，很快，我将把它设置为零。

让我们看看这是否可行。

回到零，它现在在推车里。

太棒了。

唯一的另一件事是，购物车没有显示任何商品，即使里面有商品。

那是因为数字不是动态的。

让我快速地改变一下。

在这里，在括号内，我将把它改为动态的。

我把这个变量叫做总量。

好的，现在我需要把这个变量。

所以我要做的是在这里创建一个计算对象。

我要说总数量基本上是购物车中所有数量的总和。

为了做到这一点，我将使用另一个 reduce 方法，我将说 object，在这个 cart 中传递值。

然后我会减少这些，把所有的数字加起来。

所以我有我的累加器和当前值。

然后我需要做的就是把累加器和当前值相加。

当然，我会在这里设置默认值 0 作为起点或初始值。

这次我会直接返回这个。

让我看看有没有用。

现在写的是零，但是让我加上三个项目，再加一个。

现在是四个。

所以数量在起作用。

如果我去掉一个，现在就只有一个了。

这是一个动态值。

这就是主页的基本内容。

在下一个视频中，我们将把 Vue JS 代码移到 app dot html 文件之外。

所以我们可以看到它如何在多个不同的页面中工作。

此外，我们在尝试通过 Vue CDN 建立多页面网站以及尝试跨页面共享数据之类的事情时可能会遇到一些困难。

如果你想看这个视频的开始代码，确保你检查了分支和回购所谓的主页，第二，或主页，第二。

嗨，大家好，欢迎回来。

首先，我想回顾一下我们在上一个视频中所做的事情，我们在右侧连接了购物车滑出式绘制菜单，并使其完全可用。

然后，我们添加了一个实际的循环，以及能够向购物车添加商品的功能。

当然，这只是一页。

这里还有产品页面。

因此，如果我转到产品页面，您可以看到 URL 更改为转到产品点 html 页面。

如果我在代码中看到这个，让我打开源代码。

还有这个 app 点 html 文件。

同样，你可以看到这是一个标题，上面有所有的链接。

我很快就会弃牌。

然后你可以看到页面的不同部分，包括侧边栏滑出，我们实际上希望在每一页。

但是现在它已经被硬编码到主页上了。

我在这里也可以去 Vues。

所以你可以在标题中看到。

所以当我点击产品时，它会转到 Vues slash 产品，即 HTML。

所以它实际上引导我到这个产品的 html 页面。

如果你看这里的标题，这是整个页面，包括一个完全独立的 div，ID 为 app，我们必须在那里插入我们的 Vue JS 代码。

你可以看到我们已经在这一页上做了，因为我们的 Vue j s 在下面的脚本中。

我们在这个 div 里面渲染或者挂载它。

但是如果我去看产品，我们没有 JavaScript，没有交互，一切都是硬编码的。

我们还有一个重复的标题。

所以这和这个页面的标题完全一样，只是复制粘贴到这个页面的 HTML 中。

当然，我们不想在任何地方都这样做。

我们不希望所有不同的页面都有一个复制粘贴的页眉。

不仅如此，我们还必须复制粘贴整个购物车侧边栏。

因此，为了使这些代码在这里可重用，我们需要将这些东西提取到其他文件中。

对于普通的 HTML 来说，这并不容易做到。

但是我们可以使用一个 Vue 组件，就像我们之前使用侧边栏一样。

因此，我将把所有这些内容提取到一个单独的 JavaScript 文件中。

现在将这个文件导入我的 HTML。

你可以看到我的页面还在工作。

我的手推车仍然功能齐全。

现在，我可以把这个文件，这个我已经分离出来的 JavaScript 文件，也导入到我的 products dot html 文件中。

实际上，我将获取这两个脚本标记，这样我也可以拥有我的 Vue，我将把它们放在底部，只是我必须在这里转到一个目录，因为我的 app.js 文件位于我的 Vue 之外，对吗？这是产品。

我需要把文件夹上传到应用程序。

所以我必须做点点。

这应该引用正确的 app.js 文件。

让我看看这是否适用于 go to 产品。

您可以看到购物车页面没有打开。

但那是因为我还没有挂上购物车按钮。

所以我现在必须从 app dot html 文件中复制这个。

所以如果我到这里，我可以取同样的代码。

现在它应该引用相同的切换侧边栏函数，并正确显示总量，因为我在这里的脚本标记中导入了相同的 Vue j s 代码。

现在，您可以看到 cart 变量在 Products 页面上显示得很好。

但是如果我点击这里，当然，购物车不会打开。

因为购物车只在这个页面上可用，所以这里只有侧栏组件。

侧边栏组件实际上是我们在 vj s 中制作的自定义组件。

所以我们可以把它放在任何导入 vj 的页面上。

所以我要把它放在这个主标签下面。

有了所有相同的变量，应该没问题，因为我们共享相同的 Vue JS 脚本。

让我保存它。

现在你可以看到我可以在这里切换推车。

所有这一切都与我们在主页上做的事情非常相似，在这里，我们循环浏览不同类型的食品，我们将在产品页面上做同样的事情，循环浏览它们，在每个单独的编号中挂钩，然后挂钩“添加到购物车”按钮，以便它实际显示在购物车中。

现在，如果我在这里添加物品，可能会在购物车中添加几件物品，可以看到我的购物车中有三件物品。

如果我转到“产品”,您会看到页面已刷新。

现在我的购物车中没有任何商品。

虽然这个应用程序有一些功能。

到目前为止，我们在使用 CDN 导入 Vue j s 时遇到了一些问题。

这就是我们如何跨页面和跨页面刷新共享数据。

因此，在主页上，当我在购物车上添加东西时，页面一刷新，它就会离开汽车。

所以当我导航到另一个页面时，它就消失了。

现在我该如何解决这个问题。

因此，一般来说，在前端应用程序中，我们会希望做一些事情，比如保存我们的数据或将我们的数据保存在某个地方。

在浏览器中有一个简单的方法。

一个很常见的方法是在应用程序中。

你可以看到有不同类型的存储。

这是在浏览器存储器中。

并且即使页面被刷新，本地存储也将持续存在。

因此，我们实际上可以将数据(如当前数据)保存到本地存储中。

然后，如果我们进行刷新或其他操作，我们将自动尝试从本地存储中提取任何内容，以便立即设置我们的应用程序。

也就是说，每当我们导航到一个新页面时，我们必须检查本地存储，看看那里是否有任何东西，然后将它拉入我们的应用程序。

这是我们设置的一种变通方法。

因此，解决这个问题的一个方法实际上是用 Vue 创建一个单页面应用程序，其中前端将实际执行路由。

而不是我们的服务器。

在这种情况下，我们只是在 VS 代码中使用一个活动的服务器。

但是我们的服务器在每次我们转到一个新的网址时都会提供页面服务。

这就是为什么它必须刷新，因为它来自服务器。

然而，如果我们制作一个单页面应用程序，将不会有页面刷新，我们将无缝地从一个页面到另一个页面，因为我们的前端换句话说，Vue j S 将把我们路由到不同的页面。

如你所见，第二个问题是共享代码。

我们确实有一些跨页面的重复代码。

当然，我们在这里重用了同一个侧边栏模板，这个侧边栏模板。

我们只是将它注册为一个 Vue 模板，一个叫做侧边栏的 Vue 组件，我们可以在任何页面上使用它。

现在。

我们也可以对 header 做同样的事情。

如果我们打算使用 CDN 构建应用程序，我们可能会这样做。

我们也可以把它提取到一个模板中。

然后我们必须对过去的订单页面做同样的事情。

当然，所有这些都不是动态的，也没有建立起来。

但是最简单的方法实际上是用一个叫做 Vue see ally 的东西来建立我们的项目。

随着我们代码库的增长，如果我们只是将不同的文件导入到所有不同的 HTML 文件中来管理它们，那么管理许多不同的组件将会非常困难。

但是有一个更简单的方法。

那就是 Vue COI，这就是它被创造出来的原因。

vcli 基本上给了我们一个命令 Vue create 和我们的项目名，然后它为我们创建了一个完整的项目。

它会引导我们完成一个设置向导，询问我们需要什么功能。

然后，我们将创建一个健壮的前端单页应用程序所需的所有文件、文件夹和构建工具。

因此，在下一个视频中，我们将把当前 HTML 文件和 JavaScript 文件中的所有代码转换成 Vue COI 应用程序。

下一段视频再见。

让我们开始与 Vue COI，我在海上盟友点 Vue j s.org。

我将单击“开始”。

如果我转到一侧，单击“installation ”,我可以看到它会提示我在 Vue slash c li 上全局安装这个 Vue COI 包，这样我就可以从命令行或终端使用 Vue 命令来创建项目。

现在你可能会在互联网上看到一些地方安装了一个不同的软件包，没有在斜线 dist Vue 破折号 c li 或类似的符号。

这是一个旧版本的包 Vue 基本上有自己的名称空间，然后它的每个包都在正斜杠后面。

因此，要安装 vcli，您可以将此命令复制到这里。

我要去我的终端。

现在我已经安装了 Vue COI，我可以通过检查版本来检查并确保它已安装。

现在我有版本 4.5 点 11。

现在我想用它来创建一个实际的 Vue 项目。

我可以通过 Vue 的 create 命令做到这一点，然后给它指定我要创建的项目的名称。

如果你想看这个命令的文档，你可以到这里来，在创建一个项目的基础下，看看 Vue create 是如何工作的。

我将继续说 Vue create product and cart 作为我的项目名称，然后单击 Enter。

现在，如果你使用过一些工具，比如 create react app，你会注意到这里有一点不同。

它不只是立即为您引导整个项目，您实际上可以选择您自己的选项，以及您想要安装和使用的软件包。

这里最上面的四个选项实际上是我自己创建的自定义选项。

Vue 现在给了我们两个默认值，一个是第二版的，一个是第三版的。

它还在底部为我们提供了手动选择功能的选项。

因此，我将继续这样做，只是为了向您展示它是如何工作的。

所以我基本上使用箭头键向下，然后当我想选择某个东西时，我可以单击 enter。

现在你会注意到这个列表是多选的。

如果我按空格键，我可以选择或取消选择一个项目。

我当然想选我的 Vue 版本，因为我想用版本三。

我肯定需要有巴别塔为我设置传输我的 Vue 代码，我需要在这个应用程序的路由。

我还打算在 Vue x 上使用状态管理。

但我稍后会添加它，向您展示如何添加 Vue COI 包。在您已经设置了您的应用程序、CSS 预处理程序或 sass 之类的东西之后，如果您认为您将来会想要使用 sass，那么继续设置它是一个好主意。

现在，我相信这也适用于 less 和手写笔。

然后，我肯定要在这个项目中的林挺和格式。

如果我愿意，我可以选择测试，但这次我不打算这么做。

一旦我准备好了，我就要按 enter 键，这将带我进入下一步，我可以选择 uJs 的版本，向下箭头。

我将选择版本三，对路由器使用历史模式。

这是一个非常小的编码变化。

但这通常是你在项目中想要的。

这基本上只会从一个 Vue 的用户角度影响你项目的 URL。

所以，如果你想让你的路线跟随标签，它会使用散列路由器。

如果你想让你的广告像任何网站一样，在一个普通的正斜杠后，你可以在浏览器中导航到，然后你可以继续使用历史路由器。

我将使用历史路由器。

现在它要求我选择 linter 和 formatter，所以我将选择 es lint 和它为 VJs 提供的标准配置。

保存后单击 enter lint files，这次我将选择把我的配置放在包 dot JSON 中，这样我就不会有一堆额外的配置文件。

通常，当您有较大的项目时，您需要专用的配置文件。

所以它不会弄乱你的包 dot JSON。

我要将此保存为预置吗？不，这次我没有。

但是如果你记得在这个演练的开始，四个最上面的选项，那些是我在过去保存的预置，但是在这里我只是说不。

在这里，它基本上是建立我的整个项目的文件结构和一切。

它还运行 npm 安装，您可以看到它成功创建了我的项目。

如果我现在列出里面的文件夹，我会看到 Vue JS 为我创建的名为“产品和购物车”的新文件夹。

我要进入那个文件夹。

您可以看到，当您为我生成项目时，它还为我初始化了一个 git 存储库，并保存了它最初提交时所做的所有更改。

让我用 VS 代码打开它。

Vue 为我创建了一个完整的项目。

在下一个视频中，我们将浏览所有这些文件夹和文件，并带您浏览一下您的 Vue 项目是如何布局的。

让我们看看你为我们准备的所有这些文件和文件夹。

现在看看这个，这看起来很像我们上一个用静态 HTML、CSS 和 JavaScript 文件做的项目。

这是特意设计的，为您提供与您在真实的 Vue 应用程序中使用的相同风格的编码和文件结构。

然而，这要好得多。

从 Vue 开始，看到 ally 给了我们更多的开箱即用的特性，我们可以在包. JSON 中看到，我们默认有三个脚本，如果你选择安装测试包，会有更多，因为我们安装了 linter，vcli 给了我们这个 link 命令。

然后，它还为我们提供了用于本地开发的 Vue 应用程序的两个主要命令，它为我们提供了这个 serve 命令，它基本上将这个包称为 vcli 服务。

那是来自 Vue 的，j . s 给它 serve 命令，它将为我们运行一个开发服务器。

因此，在最后一个应用程序的最后一个版本中，不再有旧的复杂的服务器设置。

build 命令实际上是在我们想要实时托管项目时使用的。

这将为您生成生产就绪的文件，如 HTML、CSS 和 JavaScript。

这样你就可以部署它们，在某个地方拥有一个实时网站。

我们将在本视频中讨论这个命令。

为了让您了解它的功能，让我们继续运行它。

我可以用 NPM 来运行命令。

所以 NPM 跑发球。

现在我的应用程序运行在 8080 端口。

如果我在终端上突出显示某个东西，它会自动复制到我的浏览器，打开一个新标签，我可以看到它给了我一个应用程序或已经设置好的开箱即用。

因为我们也选择安装路由器，所以它安装了默认的 Vue 路由器，也称为 Vue 路由器。

你可以看到我可以转到不同的页面路径。

这与我们上一个应用程序不同，因为在页面路由之间没有页面刷新。

这些不是 HTML 链接。

这只是一个 JavaScript 路由器，呈现隐藏或显示这个应用程序的不同页面。

你从主页上也注意到了，只是端口 8080。

当你在 ad slash about 转到 about 页面时，如果我们在这里的 public 文件夹中查找，你可以看到这是我们的 HTML 页面。

我们有一个 ID 应用程序部门。

这就是我们的应用程序将被注入的地方。

而且在构建我们的应用程序时。

在引擎盖下，这个 Vue COI 服务命令正在运行 Webpack，并将我们所有的文件捆绑在一起，还处理运行 Babel 来传输我们的文件，因此所有的 JavaScript 和所有东西都将作为脚本标签注入这里。

但是我们一般不用担心 Vue 项目中的这个 index dot HTML 文件。

因为我们要做的大部分事情都在这里的源文件夹中。

所以我们有一个主点 j。

总是为我们创建的文件。

这与我们在之前的应用中所做的基本相同。

如果你用 c Vue 来编码，这个文件看起来会有点不同。

但是你仍然可以看到不同的部分，只是组织和语法有点不同。

就像以前一样，我们必须传入一个根组件，我们链接上任何我们想要使用的包，在本例中是路由器，然后我们将它挂载到 DOM。

所以在 ID 为 app 的 div 中。

你也可以把它重写为 const app。

然后 app 点使用路由器，然后 app 点挂载。

随着您添加更多的包，解析起来会更容易一些。

现在，当我们看着这第一页的时候，这些都是从哪里来的呢？让我们来看看。

所以我们有了我们的主要组件应用程序。

但是你会注意到在 app 里，这里没有真正的内容。

它只是一个 div。

这基本上就是顶级导航了。

现在，这个路由器链接是从哪里来的？这实际上是一个自定义组件。

如果你看一下我们的主 j，当我们使用 App dot use router 时，我们实际上被赋予了一些类似 router link 的组件，以及 router Vue。

现在路由器链接实际上是使用锚标记链接到另一个页面的替代。

除了路由器链接是由 Vue router 创建的，专门用于单页面应用程序路由，我们的 JavaScript 处理路由。

而不是链接到单独的 HTML 页面。

当然，我们只有一个 HTML 页面。

我们所有的静态内容都被注入到这个页面中。

路由器负责拦截路由，让它看起来好像你已经导航到另一个页面。

而实际上它只是在 DOM 上显示和隐藏不同的元素。

我们有两条路由器链路。

然后路由器 Vue 是做什么的？所以路由器 Vue，其实就是我们的页面内容。

我们的路由器将处理用我们要查看的 routes 文件中的任何组件替换这个路由器 Vue 标签。

所以 router Vue 只是我们放在页面上的临时占位符。

当我们导航到不同的页面时，您会看到该文件顶部的主页和关于链接。

无论我们导航到哪个页面，这些都不会改变。

但是它下面的所有内容都将改变，因为这些是注入到此处路由器 Vue 区域的组件。

如果我们在这里查看我们的 router index.js 文件，我们可以看到我们正在使用 Vue router API 创建一个路由器，当我们在这里创建路由器时，我们传入了两个东西。

routes 是应用程序中所有路线的数组，它为我们设置了历史模式，因为我们选择了使用历史模式。

Vue 正在幕后处理这一切。

不过这里先说路线。

因此，我们有默认的回家路线，这是这一页。

此外，我们还有“关于”页面，可以在这条路线上找到。

现在，你不必担心代码分割，延迟加载和所有其他的东西。

这些是更高级的路由概念。

所以我要去掉那条线。

然后导入 about 组件。

就像家用组件一样。

现在你基本上在这里定义路线。

你不用把你想在页面上显示的组件导入到你的应用 dot Vue 中，你只需要在这里使用一个路由器 Vue 标签。

然后，您将任何 Vue 组件(如 home 和 about)导入到该文件中，您定义可以找到该组件的路径，它是该组件的名称，现在该名称主要用于路由，然后您告诉它在该路径上可以找到哪个组件。

所以在 home 路径上，我们要找到 home 分量。

现在，home 组件在哪里，你可以看到它在 Vues slash home 中。

所以我们进去吧。

我们可以看到这是组件，它有一个图像，顶部是 Vue 徽标。

然后它还将另一个组件导入自身。

现在这个组件不在 Vues 文件夹中，它在 components 目录中。

现在，为什么它在组件目录中，而不是所有 Vue 文件只有一个文件夹，基本上，在前端应用程序中，文件通常在 Vue 或页面之间拆分。

所以基本上，这个 Vues 文件夹里的任何东西都会连接到路由器。

所以他们会有自己的路线，会有自己的页面。

components 文件夹中的任何内容都是导入到其他组件中的内容。

它们应该是页面的一部分，或者是在整个应用程序中使用的可重用组件。

基本上，Vues 文件夹中的任何东西都连接到路由器。

如果它没有连接到路由器，而只是导入到另一个组件中，则将其放在 components 文件夹中。

你会看到在回家的路线上，顶部有一个 Vue 图像。

这里有所有这些链接。

这正是我们在回家的路上看到的。

现在，如果我们转到“关于”页面，它不会导入任何其他组件或做任何花哨的事情。

只有这个 h1。

所以我用那段文字作为标题，这就是我们在“关于”页面上看到的。

资产，当然，通常是 CSS 图像，任何类似的东西生活的地方。

有时你会看到在 Vue 项目中创建的其他文件夹。

但这些都是基本的。

我们稍后将添加的唯一一个文件夹是 store 文件夹。

我们将在几个视频中讨论这一点。

在下一个视频中，我们将开始把我们的内容从旧的静态应用程序转移到 Vue 应用程序中。

让我们从主页开始一个接一个地移动东西。

我将在 source 中查看我的原始代码，然后在这里查看我的应用程序 dot html。

我首先需要抓住的是这个标题。

现在，我在这里有一些 JavaScript 功能，我将在一分钟内处理连接。

但是现在让我复制粘贴一下。

把它移到一个新文件里。

现在我需要把它放在这个主页上。

但由于这个标题实际上是我的应用程序范围导航，我实际上想要替换这里的导航。

这样我就可以用它在任何一页上看到它。

因为现在我要扔掉这些。

现在我需要清理一下这里。

因为这些锚标签需要改成 Vue 路由器路由器链接标签。

现在我需要一条真正的路线。

因此，我不是指向一个 HTML 文件，而是给它一个路由，它将在我的路由器中链接到一个组件。

所以我在这里有这个产品点 html，我要做的是改变它来削减产品。

当然，这不能是一个 h ref，这将是两个，因为这是路由器链接所期望的，也需要将它从 H ref 改为两个。

我可以把这条路线叫做过去订单，去掉点 html。

这里也把这个改为 2。

这应该只是一个正斜杠。

我还不打算担心这个。

底部的最后一个路由器链接，我现在只做注释。

基本上，我需要创建这三个与路线相关联的组件。

现在，我已经有了链接到 home 组件的 home 路线，实际上我将删除 about，并将其更改为 products。

我要创建一个新的组件。

现在让我从这里删除。

让我创建一个新文件。

我把这个产品叫做 dot Vue。

现在这有点不同了。

这不是一个普通的 JavaScript 文件，它有一个自定义的文件扩展名，叫做 dot Vue。

所有这些点 Vue 文件都由 Vue 和 web pack 设置解析，这是 Vue COI 为我们设置的。

因此，使用这些点 Vue 文件，我们可以将我们的 HTML 模板、JavaScript 甚至 CSS 都放在同一个文件中，由 vcli 为我们设置的工具进行解析、组合和打包。

现在我有了一个新文件，我将在这里创建一个模板。

我有四个空格，我将切换到使用两个空格作为制表符间距。

我现在只放 h1 产品。

好吧，在我们走得太远之前，让我们看看这个看起来怎么样。

我们现在有了产品页面和主页。

但是当然，这是完全没有风格的。

让我们在这里暂停一下，在下一个视频中开始带来一些风格。

让我们开始改变我们的风格。

现在我们的风格将存在于这个资产文件夹中。

我可以在里面创建一个名为 styles 的文件夹。

现在，我如何在我的项目中使用样式。

如果你来到这个应用组件，你会注意到在组件的底部有一个样式标签。

这些就是为应用程序提供定制样式的东西。

如果我在浏览器中查看，这就是元素的样式和中心。

如果我去掉这些样式，这就是没有任何自定义样式时的样子。

在任何 Vue 组件中，您可以直接在组件内部添加样式。

所以如果我想做些什么，我可以把所有的 h1 标签都改成蓝色。

你会注意到这只是普通的 CSS，你可以写在这些 Vue 文件里面。

现在，如果我转到这里，你可以看到这是一个 h1 标记，它已经变成了蓝色。

产品标签上也是蓝色的，因为这是另一个 h1。

现在，如果我看看这个，这些 h1 元素在这个组件中找不到。

这些实际上存在于其他组件中。

但是默认情况下，样式标签会影响应用程序中的所有内容。

因此，如果我在这里放置一个样式标签，即使它在 app dot Vue 文件中，我的应用程序中任何有 h1 标签的地方都会受到影响。

这通常不是好的做法。

因为如果你想全局地改变一个样式，你应该把它放在一个单独的样式表中。

因此，在其他一些点 CSS 文件中，这里，如果我把样式放在我的应用程序点 Vue 文件中，一般来说，我打算做的只是让它影响应用程序点 Vue 文件。

所以它不会在任何其他组件中改变样式。

对，它只会影响这个文件中我的模板中的内容。

这就是我在这里使用 scope 关键字的原因。

现在，我已经添加了 scope 关键字，所以您可以看到文本变回了黑色。

因为现在我已经确定了范围，它只影响这个 Vue 组件中的样式，而不影响整个应用程序中的其他组件。

现在，如果我想添加一个外部样式表，让我在这里创建一个临时样式表。

我称这个主点为 CSS。

让我粘贴上一个样式。

我会改变颜色。

这还不会影响我的应用程序，因为我必须导入 CSS 文件。

现在，Vue 允许我将它直接导入到我的 JavaScript 中，而不是导入到我的 HTML 文件中。

一般来说，就是这个 main.js 文件，我能做的就是从资产和样式中导入。

然后是主点 CSS 和 Vue，请参阅 ally 为我设置 Webpack，这样我就可以将样式直接导入到我 JavaScript 中。

这都是由工具处理的。

现在，如果我回到我的浏览器，它会变暗一点。

但是你可以看出这是紫色的。

因为我将它从这个主. CSS 文件全局导入到我的项目中。

这些是如何将样式导入应用程序的基础。

现在，如果我带着我们正在使用的 HTML 文件回到我最初的静态应用程序，如果我到了这里的样式，你可以看到这些不仅仅是 CSS 文件。

它们大部分是 sass 文件。

那么，如果它们不是标准的 CSS 文件，我如何将它们放入我的项目中呢？

所以 Vue 也有内置的处理方式，让我复制这些风格。

我将删除此处的 styles 文件夹。

我要粘贴。

所以我从我的另一个项目中粘贴了这个样式文件夹。

现在，如果我在这个文件夹中查找，有一个名为样式点 SCSS 的文件，这是一个 sass 文件。

这将导入这里的所有其他文件，所有我的其他 sass 文件。

现在正是这个文件，我真的想导入到我的项目中，以获得我所有的风格。

我要把这个注释掉。

现在，我将直接从 assets slash styles，slash style dot s CSS 导入 sass 文件。

我会留着的。

现在你可以看到，它给我一个错误，说不能解决 sass 加载程序，所以它试图加载这些 sass 文件。

但是由于它们不是普通的 CSS，我们必须添加另一个模块来导入这些文件。

这就像它说的 SAS 加载程序。

如果我们查看 Vue COI 文档，并在开发中使用 CSS，我们可以看到它有关于预处理器的这一部分。

现在，正如它提到的，我们可以在创建项目时选择我们的预处理器，这意味着当我们运行第一个 Vue 时，创建一个项目名称，该命令将带我们自动设置 SAS。

现在，因为我们没有选择 SAS back，所以当我们设置它时，有一些方法可以添加这些包，您可以通过这个命令，npm install，然后安装 sass 加载程序。

还有 sass 包。

现在，如果我向下滚动一点，就会看到关于 Webpack 的注释，这是我在 vcli 中使用的。

第四，我必须确保我有一个兼容版本的这些装载机。

因此，我将获取这个 npm install 命令，在这里我可以安装特定版本的 sass loader，还可以为我安装这些软件包。

现在我应该可以再次运行我的服务器了。

NPM 跑发球。

现在它抱怨我没有一个特定的 CSS 模块，因为我还没有在我的节点模块中安装它。

但这实际上是一个好的迹象，因为这意味着它在阅读我文件的其余部分，它在阅读这一部分，到达这一行，说，嘿，我找不到那个文件。

所以我现在就把它注释掉。

现在我们又多了一个错误。

那就是它在寻找现在找不到的图像。

让我们继续解决这些问题。

它们来自这个文件。

所以如果我转到 splash dot sass，现在你会注意到这里的语法有点不同。

你基本上可以认为它只是一个没有花括号的缩进语法。

无论哪种方式，您都可以看到这里的属性是相同的。

所以我有一个背景图像，它在寻找这个图像。

同样，有一个背景图像，它在寻找这个绿色的图像。

因此，我将在这里创建一个图像文件夹，一个 IMG 文件夹，并将这两个图像放在 IMG 文件夹中，然后更新此路径。

回到我的旧应用程序，它们在我的公共目录中，我有绿色和 splash。

我要把它们复制并粘贴到这里。

我应该可以在这里引用相对路径。

关闭此文件。

您可以看到，这里有我的主要应用程序的样式。

现在，让我再做一件事，去掉这个样板文件。

所以我可以准备把我自己的内容放在那里。

所以让我离开这里。

转到 source slash Vues 和 home，我会去掉这个图像，也去掉那个组件。

我现在把 home 放在这里，去掉所有的组件。

现在，如果我返回到这个页面，您可以看到它已经准备好添加我自己的自定义内容。

我还可以在导航中看到产品页面。

我将继续做的另一件事是在这个路由上向路由器添加一个过去的订单页面。

我所要做的基本上就是复制产品路线。

这将是过去的命令。

我可以称之为过去的命令。

过去的命令。

现在我需要创建这个组件。

它和我的路由器相连。

因此，我将在 Vues 文件夹中创建它。

称之为过去的命令，Vue 和我在这里有一个快捷片段。

我将向您展示如何使用 us 和 second，但是如果我单击 enter，它会为我创建模板标记。

我会在这里放一个 h1，表示过去的订单。

现在我有了这个页面。

所以这三页都在。

在下一个视频中，我将把内容放在这些页面上，然后将它们连接到 JavaScript 以发挥功能。

现在，让我们把实际内容放在这个主页上。

我在原始应用程序中。

现在，让我转到 Vues 内部的源代码，我有我的页面，实际上，主页仍在 app dot html 中。

因此，我将在这里获取这两个容器元素，div 和主容器，复制它们，转到我的新代码，我的 vcli 项目。

在这里，我可以来到我的主页，把它粘贴到这里。

好的，现在拿着这个，只是缩进，去掉那个旧词。

现在我有了我的飞溅容器。

也是我的主要容器。

页面上什么也没有显示。

因此，如果我查看开发工具，它说不能读取未定义的属性片。

我可以搜索它在哪里被使用。

和库存点切片。

当然，它现在坏了，因为我没有任何库存。

让我从我的原始代码库中抓取。

如果我转到这里，我可以在 food dot JSON 中看到，这个文件实际上是我拥有库存项目的地方。

所以我要拷贝这个文件，拷贝，到这里。

在源代码内部，我将粘贴那个文件。

现在我需要将它导入到我的 Vue j s 中。

因此，如果我现在想在我的 home 组件中使用它，我需要在底部导入它。

让我导入我的数据。

所以从食品目录上导入食品，即 JSON。

让我们把它设为一个数据变量。

所以我可以返回数据。

然后我可以设定库存等于食物。

好吧，我们试试这个。

现在我们看到横幅显示正常。

我们可以在底部看到我们的推荐产品部分，它已经显示了真实的数据。

因为我们已经设置好了。

这与另一个应用程序的逻辑基本相同。

但是我们只是在一个组件结构中重写了它。

现在让我们快速地把其他页面拉进来。

所以我们有过去的订单，也有产品。

让我们来看看产品。

如果我转到产品页面，我可以在这里找到这个主要部分，回到我的代码，然后粘贴进去。

现在这个页面应该可以正常工作了，因为如果我查看这里的所有代码，我们从来没有使它动态化。

所以这是我们以后必须改变的。

但这都是硬编码的。

让我很快找到过去的订单页面。

然后我们可以在浏览器中查看它。

所以如果我去过去的订单，让我折叠这个主要部分。

我要复制这个，然后到这里来看我的代码。

粘贴那个。

现在让我们来看看这几页。

好吧，我们过去的订单页面有一个错误。

它抱怨这个通常用于图标的眼标记没有结束标记，这意味着它没有明确地自我结束，我也没有明确地结束它，就像这个 TD dag 在那里有一个结束 TD 标记。

所以我必须解决这个问题。

这就是 Vue 模板的工作方式。

让我搜索 I，看起来它只在两个地方，这很好。

要解决这个问题，我要做的就是做一个结束标记，比如 IMG 和我，而某些标记实际上没有结束标记。

所以我所要做的就是让它们自我封闭，因为一般来说你不会在这个标签里面嵌套任何东西。

所以我只是在末尾加了正斜杠。

我也会用这个人工智能来做。

这纠正了我的错误。

这是产品页面。

以及过去的订单页面。

这是以前订单的表格。

那么侧边栏呢？让我们在下一个视频中重新加入这一逻辑。

在我们最初的应用程序中，我们在右边有这个侧边栏来显示我们的购物车。

在本视频中，我们将把它移到我们新的 Vue see ally 应用程序中。

所以我在原始代码库中。

如果我转到我的任何文件，我可以看到有一个侧边栏组件，这是一个自定义的 Vue 组件，我在我的 app . j . s 文件中定义的，这个侧边栏组件是我注册的，我基本上可以在整个应用程序中全局使用它。

当然，这只是普通的 Vue 代码。

所以我完全可以在我的新应用程序中做同样的事情。

但是现在我可以用其他方法来创建可重用的组件。

所以我要把它放在我的组件文件夹里。

相反。

我要把这些都复制下来。

让我转到 components，我有这个旧的 HelloWorld 组件，我将删除它，因为我不再需要它了。

然后，我将在这里创建一个新文件，并将其命名为侧栏点 Vue。

当然，在这里，我需要模板。

我要粘贴所有的代码。

这基本上是所有的购物车逻辑。

现在我需要添加一些东西，当按钮被点击时，在这里传递一个动态切换。

所以让我来设置一下。

现在，我需要做的第一件事是将这个侧边栏组件导入到我的应用程序中。

它将在我的所有页面上全球公开。

所以我准备把它导入到我的 app dot Vue 文件里。

下面我来做。

实际上我在底部。

我将放置侧边栏，它必须在这里自动关闭。

惯例是使用定制组件。

所以你可以很容易地看到它们，你会发现它们的突出显示与我从库中取出的任何小写字母或者只是标准的 HTML 有所不同。

我将在这里去掉我的样式标签，添加一个脚本标签。

现在我可以导入该组件了。

所以我要从 slash 组件 slash sidebar dot Vue 导入 sidebar。

另一种写法，你会看到，很多时候会在 Vue 应用中看到。

相反，在这里你会看到一个添加标志。

这是一种引用源文件夹的快捷方式。

这样，在我的应用程序中的任何地方，不管我的组件有多深，我都不需要做点点斜线点，点斜线点，点，等等。

我总是可以用 at 符号引用源文件夹。

所以会是源码斜杠组件斜杠侧边栏点 Vue。

现在，我将任何组件导入到另一个组件中，我需要注册它，并告诉我的 Vue 应用程序我将使用这个组件。

我可以通过在 Vue 的默认选项对象上设置一个组件对象来实现。

我可以在这里设置侧栏组件，在这里注册它，或者将它包含在组件注释列表中，这意味着我可以在我的模板中使用它。

基本上这整个对象是如何工作的，它被称为 options 对象。

任何类型的 JavaScript 函数或数据都将在这个对象上设置，我只想指出，这与您在像这样的自定义组件中使用的 options 对象完全相同，只是我们的 dot Vue 文件中的模板只是包含在这个模板的顶部。

如果我们看看这个主要的应用程序组件，这个对象中的所有东西，所有这些数据，计算方法，所有这些东西都是选项对象。

但在这里，我们可以在全球范围内使用它。

当我们创建一个 vcli 应用程序时，我们基本上得到一个模板，每个组件一个选项对象，我们用它来定义所有的东西。

现在的问题是，每个组件只知道该组件的 options 对象中的 JavaScript。

因此，如果我在这里创建一个函数，我只能在这里使用它，而不能在其他组件中使用，除非我显式地将它传递给要使用的组件。

就像我们在构建静态应用程序时将数据和函数传递给不同的组件一样。

在这里，我们需要再次这样做，因为侧边栏需要传入某些东西。

现在，如果我们看，这里，我们可以看到，首先有一个 V，如果是布尔型，有一个函数来切换侧边栏，当它被点击，或当按钮被点击打开或关闭它。

还有一个 cart 对象，用于显示当前在 cart 中的内容。

有我们所有的库存项目，然后有一个删除项目功能。

因此，我将复制所有这些内容并粘贴到这里。

现在我需要定义这些属性。

第一件事是 Vf，我需要在这里创建一个显示侧栏数据属性。

我现在要把这个 just default 设置为 true。

所以我可以看到侧边栏。

现在我需要一个切换侧边栏功能。

这是从哪里来的？它必须来自我的应用程序组件，因为我将它传入，基本上是从应用程序到侧边栏组件。

这是我的切换工具条功能。

我现在就要抓住所有这些功能。

我将创建方法对象。

我在这里粘贴了我所有的方法。

现在，这是另一个棘手的部分，因为我想在这里引用库存。

但不幸的是，我只在我的 home 组件中有它，我只是快速地把它放在那里，以解决我的基本库存未定义的问题。

所以我要重组我的申请。

所以我没有将库存分别导入每个组件。

让我举个例子。

我将把库存导入我的应用程序 dot Vue 组件。

所以我在这里导入。

然后我的逻辑在这里，库存食物。

我也要把这个加进去。

所以库存就是食物。

现在我需要把它放到我的 home 组件上。

但它并不是这个页面上真正注册的组件，就像边栏一样，我可以很容易地将元素作为道具传递到边栏中，因为它是一个注册的组件。

但是 home 有一点不同，因为路由器动态地将 home 组件放在那里。

那么，我如何通过路由器将 props 传递给路由器加载的任何组件，我们要做的是将库存传递给基本上任何路由器 Vue 组件。

所以我要传入库存变量，当然，我需要 V bind 它，让它实际上寻找一个变量，而不是认为它只是一个字符串。

所以现在我传入库存。

我需要在子组件中接受这一点。

所以这里不用数据，我实际上将不得不像以前一样使用 props，并有一个 props 对象，或者我将它作为一个数组。

我称之为库存。

有几个坏的元素，我将不得不在这里修复，侧边栏正在期待，我有我的库存和删除项目。

我现在真的很需要我的手推车。

现在，如果我查看原始版本，我可以看到购物车只是一个空的对象。

然后可以动态地将东西添加到购物车中。

但是我们马上就要担心动态添加东西了。

但是首先，我将把它设置为一个空对象。

让我转到这里的数据，将 cart 设置为一个空对象。

很快，让我们继续并获取这个计算属性，因为我们将需要它。

所以我会到这里把计算好的。

让我们在浏览器中检查一下。

所以它现在抱怨找不到这个 JSON 文件。

这是因为我们从错误的地方进口。

是的，应用程序正在运行产品，过去的订单，一切似乎都工作正常。

然而，我们还没有侧边栏。

让我来取消这段代码的注释。

所以我们有切换侧边栏，并在这里显示数量和按钮。

在这里，我应该可以看到我们之前的应用程序中的按钮。

好吧，当我来到这里，刷新，没有出现。

所以我们有一些问题。

它说未捕获的类型错误由未定义的路径保存。

所以路径，这是指路由器。

所以我认为它在路由器链接中给我们一个错误，因为我们没有正确地使用路由器链接。

让我把它改成一个 div，我们基本上不告诉它路由到任何地方，我们只是把它作为一个可点击的元素。

所以我们还不如用别的东西。

现在它正在工作。

除了我不能点击还不能用的购物车按钮。

但其他一切都正常。

让我在这里向上滚动查看我最初的错误。

所以它说不能将未定义或 null 转换为对象。

这个循环基本上在我的侧边栏组件里面。

它在抱怨这条线，第 25 行。

我试图循环遍历一个 cart 对象，获取数量和键以及索引。

基本上就是说 cart 必须是未定义的值。

让我看看我的应用程序。

它打不开。

让我看一下原始代码。

在我的应用程序 dot j s 中，我把所有的代码都转移到了这里，除了这个，但是我不再需要它了，因为我现在可以直接导入 JSON 文件了。

我不需要去取它。

这是我的边栏组件。

实际上，我没有复制这里的任何方法，我也忘记了加入道具。

所以让我来做吧。

就抄这个。

回到这里的边栏，我需要在这里的底部脚本标签。

所以我要添加一个脚本标签，粘贴在道具。

然后我还想要这里的方法，所以我也要抓住它们。

现在计算总数并得到价格，然后我也有了所有的道具。

所以让我们看看这是否可行。

耶。

开关工作得非常好。

当然，一开始是开放的。

如果我刷新它，它就会自动打开。

让我在 app dot Vue 中更改一下。

我来这里说显示侧边栏是假的。

好吧，让我看看我们能不能用这个。

所以它还没有动态地向购物车添加商品。

我们将在下一个视频中解决这个问题。

在本视频中，我们将连接添加到购物车功能，这样当我们在这里添加到购物车时，它将显示在侧栏中。

如果我现在在终端中查看，您可以看到这个添加到购物车，它说这不是一个函数。

所以，当我点击这个添加到购物车按钮时，我得到了一个错误。

现在我明白为什么我会得到它了，因为它在我的主页组件中。

如果我到这里，我可以看到当我单击按钮时调用的这个添加到购物车功能在这个组件中没有定义。

这个函数是在哪里定义的？它在应用程序点 Vue 文件中。

因此，如果我转到我的方法，我可以看到我有一个添加到购物车的方法，我基本上需要将这个函数传递到我的主页，以便我的主页能够使用。

因此，我也要像以前一样，将它通过路由器。

然后在我的主页上，我也可以收到那个作为道具。

添加到道具列表，添加到购物车。

因此，我应该可以访问我现在通过路由器 Vue 传递到这个 home 组件中的函数。

让我刷新一下，看看这是否可行。

添加到购物车。

你可以看到这个函数在起作用，因为数量变成了零。

购物车上写着两件商品。

如果我打开它，它确实在这里列出两个项目。

现在，为什么这里有正斜杠，我们实际上可以在主页中看到，在常规 JavaScript 中，这实际上是在侧栏组件中，为了在变量前放置$1 符号，我们需要对它进行转义。

但是我们不必在 Vue j s 应用程序中这样做。

因为它已经不在普通的 JavaScript 文件中了。

它在我们的 Vue，j s 模板中。

这样我就可以去掉所有这些转义字符。

现在看起来好多了。

现在，如果我想删除它，它会删除购物车中不再有任何商品，我可以添加一些商品，并在购物车中获得商品。

如果我转到另一页，购物车应该还能工作。

因为这是一个共享组件，我可以在任何页面上看到。

在简单的应用中。

这种类型的数据共享工作得很好，我们可以将所有的变量保存在一个父组件中。

因此，在这种情况下，在我们的 app dot Vue 组件中，我们将函数和变量向下传递给子组件。

然后子组件可以调用函数，比如 add to cart，它将更新父组件的状态。

现在，在更复杂的应用程序中，我们需要更健壮的状态管理，并且能够在整个应用程序中共享所有这些数据。

我们将在以后的系列文章中讨论 Vue x，它是默认状态管理库。

但是现在，我们将让应用程序保持原样，并在以后的系列文章和课程中对其进行处理。

所以我们有主页，购物车侧边栏。

现在我们真的需要把这一页上的一些信息连接起来。

所以产品页和产品区完全一样。

在主页上，我们有所有同类的卡片和信息。

因此，由于我们在应用程序的多个地方都有几乎相同的东西，所以将组成这些卡片的所有 UI 提取到它自己的组件中是有意义的。

然后，我们可以在整个应用程序和任何我们想要的页面上共享它。

因此，让我们继续创建一个卡组件。

现在在这里的组件中，我将创建一个新文件。

我把这个产品叫做 dot Vue。

我先说一个模板。

现在我要去我的主页。

我可以看到这里有一个 for 循环，循环遍历并显示所有的卡片。

因此，我将在这里抓取整张卡片，并将其粘贴到我的产品卡片文件中。

现在这只是一张个人卡。

所以这里不需要 for 循环。

让我去掉这个逻辑。

这只是一张卡。

现在我需要这张卡的产品信息才能正确显示。

所以我不得不接受这一点，把它作为我生活的一部分。

所以让我创建一个脚本标签。

我将在这里创建道具，只是一组道具。

我要说，产品。

所以我接受产品道具到我的组件中。

现在我可以在我的模板中使用它。

现在，我可以从这里删除所有的逻辑。

我唯一需要的就是导入那个组件。

因此，我需要从导入产品卡，我将使用我的源文件夹快捷方式斜线组件，并斜线产品卡点 Vue。

现在我需要将它注册为一个组件，这样我就可以使用它了。

现在在我的代码中，我将使用产品卡。

我会稍微清理一下这里的线条。

我需要让这个自动关闭。

因为 Vue 模板中的所有标签要么需要自动结束，要么需要有一个结束标签。

现在我不再在这里使用这个索引，我将在我的产品中查看，如果我在任何地方使用这个索引。

我确实在传递索引。

所以我也需要接受指数作为支撑。

让我把它改成更清晰的索引。

我会在这里得到索引。

我要把它传到这里。

当然 index 是一个变量，不是一个字符串，所以必须 V bind。

这在这里应该行得通。

让我们看看这是否有效。

我们在这里得到一个错误。

这是因为产品现在是一个道具。

当然，我们不能从父组件中改变道具。

因此，我们实际上可以通过根本不映射到产品属性来解决这个问题，我们实际上要在这个产品组件内部创建一个局部变量。

所以每次我们使用产品卡组件时，每个组件都有自己的局部变量。

我们可以通过在这里添加一个数据属性来实现。

在方法中，我们需要它返回一个对象。

现在我们可以简单地映射数量，因为每张卡片只有一个输入框。

所以我们只在卡片内部映射它。

我们可以检查这是否可行。

不知道为什么现在只有两张卡。

但是让我们试试这个。

所以我按了数字 2。

我能看到自己的内心，j。

开发工具。

我在这里得到一个错误。

它说我不能读取未定义的属性名。

所以产品名称。

是的，我相信我忘记在这里传入正确的道具了。

让我补充一下，我需要传入乘积等于乘积。

当我在这里时，让我也添加添加到购物车功能等于添加到购物车。

我们走吧。

现在让我们检查一下页面是否加载，页面是否正在加载。

好了，现在我们已经加载了所有的卡。

让我看一下，在我的 Vue 开发工具中，我可以看到我的所有产品卡组件。

所以让我看看。

如果我把这个换成 2，我可以看到数量是 2。

如果我把它改成 22，现在就是 22。

好的，这是正确的映射。

现在我需要获取这个数量，通过 home 组件到 app 组件的值，在这里我实际上执行了将它添加到购物车的功能。

现在我要做的是，传入第三个参数，我会传入数量。

现在让我们来看看我们的功能，我们在应用程序组件中的添加到购物车功能。

因此，如果商品不在购物车中，我们会将它们添加到购物车中。

然后我们基本上在这里增加数字。

现在我们有了第三个传入的参数，也就是数量，我们要做的就是把这一行改成 B 加等于数量，它现在被传入了。

当然，我们不需要这条线，因为我们不再映射到一个嵌套的量。

相反，我们这里有数量变量。

这也意味着我们不再需要传递索引。

所以我们可以把它从这个函数中去掉。

我们基本上只需要名称和数量，这样我们就可以将它添加到购物车中。

让我们检查一下，看看这个是否有效。

如果我到这里，数字仍然映射到组件。

现在，如果我单击添加到购物车，它不在我的购物车中。

让我们看看是否有错误。

添加到购物车不是一个功能。

让我看看我家里面。

我已将从父组件获取的内容添加到购物车。

因此，从应用程序组件，我把它传递到产品卡。

我应该拥有它哦对了，我没有接受它作为产品卡里面的道具。

现在让我们看看这是否可行。

让我刷新一下，进入我的 Vue 开发工具。

现在我可以看到它在这里正常工作。

如果我想加 10 个朝鲜蓟，我有两个萝卜，我的手推车里有 12 样东西。

正如您所看到的，现在我的舍入功能没有正常工作，但是它可以正确地添加和显示购物车中的数量和总数。

但是我不仅仅希望这个功能出现在主页上。

我也希望它在产品页面上。

现在，让我将这些组件导入产品页面。

因此，如果我进入我的产品库存 Vue 文件，我实际上可以访问这里已经存在的库存。

因为如果你记得在我的应用程序中，点 Vue 将库存和添加到购物车功能传递到路由器 Vue 显示的任何内容，基本上是我们在这里的任何页面主页，过去的订单或产品。

他们都连接到我们的路由器。

因此，让我们首先接受产品页面中的那些道具。

首先，让我把这些卡片叠起来，放在一边。

所以让我做一个脚本标签，道具。

我将接受库存并添加到购物车中。

我需要做的另一件事是导入这个产品卡。

因此，我将转到主页组件，复制该导入并将其粘贴到产品或产品页面中。

现在我需要把它定义为一个组件。

产品卡。

这应该是组件而不是组件。

这里我还有一个错误，应该是大写的 p。

现在，如果我突出显示，所有这些都突出显示，让我看看这个错误是什么。

产品卡组件已被注册，但不是我们。

所以让我们解决这个问题。

所以我这里基本上有所有这些卡片。

对于页面上显示的不同项目，我现在将删除所有这些项目。

相反，我将添加产品卡。

因此，如果我回家，我可以看看我的产品卡，我实际上是在模板内使用的。

我将把它复制并粘贴到这里。

但是，这里不是在三处切片，而是让我只做前六个元素。

现在，因为我们已经传入了库存，以及添加到购物车功能，当然在循环内部，我们正在处理产品变量，我们在产品组件上实际上没有其他状态。

所以这对我们来说应该是现成的。

让我们检查这里。

我们可以看到，它确实循环显示了产品页面上的所有卡片。

现在，让我在购物车中添加一些这样的物品。

您可以看到购物车刚刚更新了五个。

如果我加一些朝鲜蓟，我们就加一些樱桃，一些卷心菜，胡萝卜。

一切正常，现在购物车里有 17 件商品。

我们可以看到它添加了所有这些项目。

现在如果我进入主页，我仍然可以看到购物车中的 17 件商品。

因为我们转向了单页应用程序。

我们所有的路由都由 Vue JS JavaScript 处理。

我们实际上是在组件之间共享状态。

因此，我们购物车的所有状态都存在于 app 组件中，它是所有其他页面(主页、产品页面)的父组件。

这就是为什么购物车中的所有商品，我们保存在这里的所有数据，在我们的应用程序中，无论我们导航到哪个页面，它都保持不变。

即使显示了这个，或者这个卡片在多个页面上，你也可以看到你是如何让我们非常容易地重复使用相同的代码和相同的模板，在应用程序上循环显示我们想要的任何地方。

这就是 Vue js 中可重用组件的基本工作方式。

我希望你喜欢这门课程。

通过本课程，您在三个不同的层面上学习了很多关于 Vue js 的知识。

我们从一个基本的 index . HTML 文件开始工作。

然后我们去了一个静态网站，用一些 Vue js 给它评分。

然后，我们继续使用 Vue COI，创建一个完全动态的单页面应用程序，就像我们在这里看到的那样。

如果您对本课程有任何反馈、意见或问题，请务必联系我。

你可以在推特上找到我，也可以在网上的任何地方找到我，比如格温·法拉第或者法拉第学院。

祝您愉快，我希望在下一堂课上见到您。