# 如何使用 Figma 设计网站

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-use-figma-to-design-websites/>

Figma 是一个矢量图形编辑器和原型工具，非常适合设计网站。

我们刚刚在 freeCodeCmap.org YouTube 频道上发布了一个 Figma 课程，它将教你如何使用这个工具来设计网站。

乔伊·沙赫布开发了这个课程。Joy 是一个多产的教程创作者和优秀的老师。

以下是本课程涵盖的主题:

*   Figma 设置
*   左侧面板
*   顶部+右侧面板
*   文本工具
*   样机试验
*   自动布局
*   布局网格
*   限制
*   成分
*   桌面设计
*   移动设计

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(3 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=D56hs0Twfco)

[https://www.youtube.com/embed/D56hs0Twfco?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/D56hs0Twfco?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

Figma 是一个矢量图形编辑器和原型工具，非常适合设计网站。

这门课 joy 会告诉你如何使用它。

Joy 是一个多产的优秀教程创作者。

伙计们，你们来了。

这对于完全的初学者来说是一个很大的素材。

今天，你和我一起，我们要做一个完整的响应式网页设计，既有桌面版的，也有手机版的。

所以这是我们桌面版的主页。

你看到这里的导航项目了吗，家庭教师根据导航项目联系我们，我们有四页，好的，让我带你浏览所有的页面和部分。

好的，这是主页，我的意思是，这里是登录页，如果我向下滚动，我们会在这里找到这一部分。

这里的这部分是提供的课程。

这是教育网站，好吧。

如果我向下滚动，你会在这里找到这个。

最后，我们在这里有一个页脚。

好吧，让我放大一点。

这里是教师区，你可以看到。

这里是教师区，我们将在这里制作一些卡片和一些按钮。

我们还将与 SVG 合作。

这是这一页的页脚。

然后我们在这里有这个联系我们页面，你可以看到，所以我们也将使用图标，你在这里看到这些图标，我们将使用它们，也在这里制作一些表格，你也可以在这里查看注册页面。

这是最后一页，你可以通过下面描述中的链接下载整个 figma 文件。

所以一旦你下载了 figma 文件，你会在这里找到所有这些页面。

所以这承载了下一个设计。

我是说，这边这个，这个带有移动设计。

看，我们这里有移动设计。

好的，这是我们的主页，让我给你介绍一下。

好的，这是这里的主页。

这些是样式指南，我在我们将要遵循的印刷指南中，好的，标志的字体大小，大字体大小，按钮的字体大小，文本等等。

每个设计都有风格指南。

好吧，我给你看看。

手机携带风格指南笔记本电脑，橱柜设计也携带风格指南。

笔记本电脑设计也有这种风格，下一个版本在最上面，我们可以在这里找到这种风格指南。

所以一旦你下载了 finger 文件，你会在这里找到所有这些页面，你看到这个，下一步是下一个版本的设计。

并且移动页面承载移动版本的设计。

好的，我也要点击这里，你会在这里找到笔记本电脑和平板电脑版本的设计。

所以这是一个手机版的网页设计。

好的，让我放大一点，看看这个。

这是我们的主页。

这是下一部分，第三部分，第四部分，这是我们的页脚。

好吧，让我放大一点。

我们走吧。

这里还有我们的社交媒体图标。

然后看看这里的教师区。

这是设计的其余部分。

所以今天，你和我一起，我们要设计德克斯特版本。

好的，这个，移动版会看到这个笔记本电脑和平板电脑。

这是你的家庭作业。

在这个教程之后，你要在这里练习，好的，你要为平板电脑版本做这个网页设计。

你还要为左边的版本做网页设计。

好吧，这两个是你的作业。

整个视频是根据这里的章节划分的，这里有一个章节，你可以在下面的描述中找到时间戳。

首先，我们要看看 figma 携带的所有工具。

所以一旦我们涵盖了 figma 携带的所有工具，那么我们将首先开始为下一个版本做一个响应式的网页设计，然后我们将开始为移动版本做网页设计。

顺便说一下，这整个视频是为对 figma 一无所知的初学者制作的。

所以我们将从零开始，我不会使用任何插件，库或设计系统，只是简单地从零开始，我们将使用联邦应急管理局提供的所有工具，我们将只使用这些工具进行设计。

如果这个视频获得了至少 2000 个赞，那么我将立刻制作另一个视频，在 figma 教程中，我将讲述如何使用设计系统插件、库、原型制作网页设计，以及如何节省时间。

所以点击喜欢按钮，也点击订阅按钮，以便齿轮兄弟可以负担得起。

啊，这是卢克 800。

这一个。

还要注意，这些是我们的断点，好的，对于额外的版本，是 1400 40 像素，好的。

而对于笔记本电脑版本，则是 1024 像素。

对于平板电脑版本，这是 768 像素。

对于移动版本，我选择了 414 像素，这是本视频中 iPhone 11 Pro max alert 的宽度，我们将根据这里的章节开始。

首先，你要打开任何网络浏览器，好的，你要像这样输入 figma.com 无花果 ma.com，按回车键。

你会在这里找到这个界面，然后你可以登录，或者你可以注册没有帐户。

好吧，我有一个账户。

我将在这里登录，就像这样。

我将在这里使用谷歌。

一旦你注册了，你会在这里找到这个界面。

好吧，让我解释一下这个被保险人。

好的，所有这些都是你的草稿，你正在做的项目。

好的，让我向下滚动一点，这样我就可以在这里展示我的一些项目。

好的，就像这样。

这里的这个，你看到了吗，这是用来创建一个新的草稿文件，我的意思是，一个新的项目。

在这一部分，你可以在这里找到一些模板来节省你的时间。

好的，您也可以向下滚动，在这里看到所有这些模板。

如果你想下载 figma 的下一个版本，你也可以这样做，你要点击这里，在你的个人资料图标上，好的，就像这样。

然后你要点击这个 get dekstop 应用程序，然后它会自动为你下载 figma。

好的，现在我将在这里向您展示这个社区选项卡，好的，我将单击它，或者您可以到这里来，您可以单击这里的这个社区，它会将您带到这里。

所以这个社区标签包含了其他人的作品，所以你可以下载并用于你自己的目的。

好吧，让我向下滚动一点。

所以你会找到这个。

这些是趋势文件，你可以在这里找到各种资产，各种设计系统，好的，看这里。

这些是您可以下载并用于所有项目的各种图标。

因此，我们有大量其他人完全免费发布的资源。

好的，我要向下滚动，这样你可以看得更多，好吗？

然后在这里的最顶端，这些，这些是过滤器，好吗？如果你只想看插件，如果你只想看插件，你可以点击这里，或者你想看一些插图，好的，你要点击这里的插图。

然后你会发现各种插图，各种数字资产，就像这样。

例如，让我们说，看这里的插图，如果我点击这里，如果你想在你的项目中使用它，你要做的就是点击这个复制选项，好的，像这样。

它会给你一份 figma 文件的副本。

你可以浏览设计，我的意思是，通过这几页浏览资产，好吗？就像这些组件一样，看看所有这些组件。

所以你完全免费得到了这个。

好的，让我放大一点，这样我就可以向你们展示各种设计资产。

如果我想改变背景颜色，我也可以这样做，看那个，从紫色变成白色。

现在看看我的设计，好吗？看看这个模型，我可以用它来做我的项目，好吗？像这样。

好的，我可以放大，我可以放大和缩小这里的各种资产，就像这样，看看所有这些资产。

除了人物插图，我还有这个，看看这个。

为了从“社区”选项卡返回到您的个人资料，您需要做的是单击这里，然后像这样单击您的个人资料。

你要回到你的 figma 仪表盘这里。

这是我们的练习项目，我在下面的描述中包含了一个链接，你点击它，然后你就会来到这里。

所以一旦你来到这里，你要点击这个复制选项。

好的，如果你点击这个副本，那么它会像这样在你的个人资料上复制你的项目。

首先，让我们检查一下我们左边的面板，你看这个面板。

你可以看到这里的这些层，这些层代表了我们这里所有的层。

这里的资产，我将详细讨论这一项，当我讨论组件部分时，这一项是第九部分。

好了，现在我要回到这里。

这个代表了我所有的页面。

好的，这里是我所有的页面，如果我点击这里，它会隐藏我的页面。

如果你点击返回，就会显示我所有的页面。

如果你想创建一个新的页面，那么你可以点击这里的加号，你可以随意命名。

比如我要把第一页命名在这里，就像这样，然后我要按回车键。

如果你想删除一个页面，你可以在这里点击鼠标右键，然后像这样删除它。

或者如果你想重新命名，你可以点击这里。

所以我要把这个删了，好吧，我不需要。

所以我们所有的设计都在这几页里。

首先，你在这里有开始按钮，我的意思是起始页在这里，你可以看到这个。

所以你可以在这里看到这个缩略图，主题页面在这里，断点在这里。

如果我来到这个网页，你会发现下一个版本的网页设计。

好的，如果我在这里点击这台笔记本电脑，你会找到这个笔记本电脑版本的设计。

好的，平板电脑也一样。

这是平板电脑版本的设计。

这是手机版。

这个是反应测试。

我将讨论这一部分，当我讨论提供这一部分的约束时，第八部分，我在这里的这一页上包括了一个小样本，以便他们可以测试产品如何在 figma 中工作。

所以我将在第五部分讨论天堂。

这一页，资产页载有我们所有的资产，我们所有的插图和社交媒体图标，我们将使我们的网页设计容易，所有这些资产在这里，这一部分，信贷部分载有我下载插图的所有链接。

好的，你可以在这里看到这个，如果你像这样双击这里，那么你可以复制这个链接，你可以去那个链接，看到插图的原始来源。

好吧，那我就从这里开始。

现在我们在这里，我将创建一个新的框架，好的，顺便说一下，我们所有的设计都排列在两个框架中，好的，如果我按下 F，或者如果我在这里单击这个，这个框架按钮，不要担心，我将详细讨论，我会在这个顶部面板上的所有工具，在这里的这个右侧面板上，好的，如果我选择这个框架，如果我像这样拖动它，像这样，好的， 顺便说一下，关于基本的移动，你可以用你的鼠标滚动像这样从上到下，好的，如果你按下 Shift 键并投掷你的鼠标滚轮，你可以像这样从左到右。

好的，如果你按 Ctrl 键，如果你用鼠标滚动，那么你可以像这样放大和缩小，看那个。

好吧。

好的，我回到这个框架上，我们所有的设计，所有的元素都被安排到框架中，好的，假设我有一个圆，好的，我要击球。

我要在这里画一个圆，像这样，那样，现在我要创建一个矩形，好的，如果我在键盘上按 r，那么我可以在这里画一个矩形，像这样。

假设我想要一些文本，如果我在键盘上点击 t，然后点击这里，我就可以写文本了，就像这样。

控件 a，将这里的字体大小增加到 50。

不是 50，是 200 吧。

好的，像这样，看那里，我们这里也有一些文字。

看这里，这是我们的框架。

这个框架包含了我们所有的元素，这个，这个椭圆，你看到这个椭圆，它用蓝色突出显示，你可以看到这个蓝色突出显示的颜色，好吗？如果我突出显示矩形，看这里，我选择了矩形，好的，如果我选择了这里的文本，像这样，看，它在这里被突出显示。

你看到这里的两个按钮了吗，如果我点击这个，它会像这样隐藏我的框架，看那个。

好的，现在看看这个，我可以把这个框架移动到任何我想移动的地方。

好吧，如果我这样做，看看那个。

但是，如果我们想要锁定这个框架的位置，您可以做的是单击这里的这个框架，或者您可以单击这里的名称，通常，您会看到这个编号为 52 的框架，我将单击名称上的这个，然后我将单击这里的这个锁定按钮，然后它将锁定我的位置，它不会从它的位置移动，它将在这里保持固定，包括框架上携带的所有资产。

现在看，我不能选择文本，我不能选择这里的形状，这里也会被锁定。

为了解锁，我要像这样点击这里。

现在我可以移动它，我可以选择所有这些元素，就像这样。

所以我要像这样删除这一帧。

好了，现在我们要保持框架内的内容不变，或者我们也可以将它们分组，我们可以直接分组，或者我们也可以使用自动布局选项。

如果是这样的话，如果我在这里选择全部，如果我在这里单击右键，我们将在这里看到这个选项，自动布局，添加自动布局，我将在这里详细讨论第七部分的这个工具。

所以，如果我在这里单击鼠标右键，我会看到这个添加自动布局选项。

除此之外，我还有这个选项组选择，如果我单击它，它会像一个组一样运行。

好的，如果我移开鼠标，点击这里，在这个框的外面，然后看这个，它去掉了蓝色的轮廓。

如果我单击，如果我悬停在这里，看，所有的元素都突出显示，这意味着它像一个组一样。

好吧。

如果我想取消分组，我要做的是单击这里，然后像这样按住 Ctrl 键。

现在看，它会像那样单独行动，看，这是单独行动，有一个是单独行动，还有一个也是。

同样的事情也适用于口头布局选项。

好的，现在我将再次填充它们，并在这里创建一个新组。

好了，分组选择。

现在看，它的行为像一个群体。

好，假设你想移动，现在假设你只想选择矩形，别无其他。

在这种情况下，你要做的就是像这样双击矩形，就像这里的矩形一样，或者你可以按下键盘上的 Ctrl 键并单击这里一次，然后只选择矩形。

如果你只想要文本，你可以选择键盘上的 Ctrl 键，然后像这样选择这里的文本，或者你要做的是选择整个文本，然后像这样双击这里。

看，它会在这里选择你的文本。

现在，我们将详细讨论我想要的所有工具都列在这里的顶栏上，这个列在这里，所有工具都列在这里的右侧。

所以让我们开始吧。

好的，我想讲的第一件事是一个移动，你如何在你的 figma 文件中来回移动，好的，如果你按 shift，然后如果你滚动你的鼠标滚轮，你可以像这样左右移动，看那个。

好的，如果你松开这个键，用你的鼠标滚动，那么你能做的就是像这样从上到下滚动，看那个。

好的，为了从上到下，你要像这样用鼠标滚动，好吗？就像那样。

如果你想从左到右，那么你要做的是按 shift，然后你要像这样滚动鼠标，好的，你要从左到右，如果你想放大和缩小，你要做的是你要按 Ctrl，然后你要像这样使用你的鼠标滚动，看，我在缩小。

然后我像这样放大，看那里，好的，你也可以用这个手工具，好吗？如果你悬停在这里，或者你也可以像这样在键盘上使用 h，t。

然后你可以捏你的鼠标左键，或者你可以点击这里，你可以像这样来回移动，看那个。

我们走吧。

让我们在这里讨论这个特性。

所以如果你点击这里，你有两个选项，移动选项和缩放选项。

首先，我们来看移动选项。

好吧。

如果我单击这个移动选项，或者快捷键 V，好的，你可以在这里看到所有的快捷键 V 代表移动和缩放，这是关键，好的，所以我要选择这里的移动选项，V，好的，然后我要来到这里，然后我要选择这个帧，为了喜欢这个帧，你要在这里选择这个名称。

然后你要做的就是像这样移动它，看那个，你可以自由地，独立地，移动到你想去的任何地方。

好的，你可以选择任何你想要的框架，比如说，我想选择这里的这个框架，好吗？然后我会像这样把它移动到我想要的任何地方，因为我可以像这样移动它，不仅仅是框架，你可以移动任何元素，好的，如果你想移动这个图像，那么你也可以像这样移动它，看那个，我已经选择了这个，我要像这样移动它。

我可以把它移到任何我想要的地方，就像那样。

好的，Ctrl 键。

为了让你更好地理解音阶特征，我是说，这个。

首先，我们需要看看框架特征，这一个和这里的矩形特征。

所以我们走吧。

好了，现在我要过来，让我们讨论一下框架特性。

好的，我会到这里来，然后我会选择这个，或者快捷键，我会像这样按 F，好的，F，然后你会在这里得到所有的选项。

好的，你知道这些是什么吗，这些是你的，这些是各种设备的屏幕宽度。

好吧，假设我想用手机工作。

好的，我要点击这个手机，看看这个，我有一个 iPhone 11 Pro max。

然后你看这边这个，这个尺寸，这是屏幕的宽度和高度。

好吧，我也可以用 iPhone 8，iPhone 作为谷歌 Pixel two 等。

我们这里有很多选择。

但如果你不想要手机，你也可以选择平板电脑，我们走吧。

如果我们想在桌面上工作，嘣，就这样。

你甚至可以用手表工作，比如这里的 Apple watch。

这里还有社交媒体帖子维度。

但是如果我们想定制一些东西，你要做的就是像这样敲 F，然后像这样点击这里，你可以把这个小图标拖到你想要的任何地方，你可以根据你的需要定制宽度和高度。

好的，接下来我要讲的是这里的这个，这是什么？这是一个框架，它将向我显示它是一个框架，但如果你想更改它，如果你想将框架更改为自定义框架，假设我想使用 iPhone 11 Pro Max，好的，我现在将选择这个外观， 它会像这样改变我的宽度和高度，看看这个，但如果我们想使用它，假设我们有 Surface Pro，好的，看看这个预定义的宽度和高度，好的，如果我选择这个，它会给我这个宽度和高度。

如果我现在选择 1368 乘 912 像素，我的意思是 1368 是宽度，912 是高度，看那个。

你也可以根据需要像这样拖动，你可以调整宽度和高度，好吗？看这个 x 和 y，这些是坐标，我的意思是，你的框架在 figma 文件中的位置，这个 x 和 y 表示如果你像这样拖动它，你的框架会向左移动，我是说向右，好的，如果你想像这样向左移动，你也可以这样做。

我们走吧。

如果你想垂直移动它，你可以这样移动 y 轴。

如果您不想要该功能，那么您可以将您的框架拖到这里，我将在这里单击您的框架，然后拖到您想要的任何地方。

像这样，看那个。

好，假设我想把它放在这里，放在我提供的课程旁边，像这样框在这里，我把它放在这里，它会在这里给我自动计算。

我不需要担心这个。

现在让我们看看这个特征，宽度和高度。

好吗？从名字就能猜到。

这是用来设置你的框架的宽度和高度，或者你的矩形，或者任何你想要的形状。

好吗？所以我要选择这个。

因此，我将像这样选择它，并在这里查看这些功能。

好的，我要选择这个，我可以单独设置数字，假设我想要 800 像素，好的，我要在这里写 800 像素，就这样。

这里是 800 像素。

你也可以在这里做数学计算。

假设我想再增加 50 个像素，好的，我在这里写 50。

现在我要按回车键了，看那个。

850 像素，你也可以根据需要做负乘法等。

好，我要，假设我要从这里减去 9 个像素，它是 859 个像素。

所以负九，输入，我们开始。

858 50，这是一个正方形。

好吧，我改变主意了，我要把它设置成，比方说，350，就像这样。

看那个。

好吧，你知道这是什么模式吗？这里是肖像模式。

让我们把它转换成风景模式。

好的，我要像这样点击这里。

你看到这个工具按钮了吗？这是肖像模式。

这是风景模式。

看看这个。

我先看看我的，看看我的宽度和高度，好吧，宽度是 350。

身高 650 会在这两者之间移动。

好吧，我给你看看。

好的，我要在这里选择这个。

新气象

所以在选择了这个按钮之后，现在仔细看。

这两个的价值暴涨，是 650。

以前是，现在是 350。

好吧，是 315 小时。

650.

现在仔细看，我要把它转换回描绘好的，像这样，看那个，看这两个值同时跳跃，我们的框架在这里变化，看这个。

我们走吧。

就像那样。

如果你想改变框架的角度，你可以像这样拖过来，看这个，我可以改变框架的角度。

看这个，它在旋转。

好吧，嗯，让我放大一点。

现在看看这个，它会像这样旋转。

好的，我们有负值，我们有正值。

所以你可以像这样手动操作。

我要像这样设置为零。

我们走吧。

嘣。

现在看看这里。

这是拐角半径。

好吗？仔细看这里。

我要放大，你看这个，这是尖角，好吗？所以如果我选择这个，如果我像这样在右边拖动，现在看。

我们可以在我们的形状和框架上设置曲线，好吗？所以看看这个。

仔细看。

看看这个，你看到了吗？好了，现在，我来说说这个。

好的，剪辑内容这是什么，好的，为了让你理解这个剪辑内容，首先，我要在这里设置一些文本，好吗？他或你可以在这里选择这个选项，但是不要担心，我将详细解释这个工具和所有这些属性。

好的，它来了。

等一下，好的。

我将单击这里，然后像这样单击这里，我将选择一些文本，否则它会非常大。

好的，所以我要，我要做的是选择这里，好的。

180 像素。

我要像这样把它设置为 60。

看那个。

ADF 好的。

哦，对不起。

fidf。

好吧，只是一些随意的文字。

好吧。

我只是把一些随机的文本放在这里，就像这样。

看那个。

ABC。

ABC。

更有道理。

好吧，现在看看发生了什么。

好了，我要把这段视频从这里删掉。

好吧。

看，这里什么都没有。

好的，现在看，如果我像这样调整它的大小，看这个。

好吗？文字在外，文字在外。

像这样调整框架的大小，看那个。

好的，你可以清楚地看到内容。

即使我们调整了框架的大小，你也能清楚地看到内容，即使我们调整了框架的大小，即使框架比内容小。

但是仔细看。

如果我像这样启用这里的剪辑内容会怎么样？它像剪刀一样被踢。

好吧。

现在，如果我调整它的大小，你可以在这里看到我们内容的所有部分。

好的，就像这样。

看那个。

现在，让我在这里解释一下这个特性。

你看到这个特征了吗？调整大小以适合。

现在看，如果我点击这个会发生什么？好了，我们走吧。

它会调整大小，我的意思是，它会删除所有的空白，并添加到我们的内容中。

这里有一个。

这在我们做纽扣的时候非常有用。

我举个例子。

好的，控制泽德。

假设我要做一个按钮，好的，UTP。

或者像这样，我要把它变小，比如 30 像素，好吗？现在看，看，不是像这样手动做这个，我们必须在这里做很多工作，然后在这里居中。

像这样，然后它就像这样被称为按钮，而不是做这种艰苦的工作，你能做的是控制 Zed，Zed，Zed，Zed，这意味着我在走，我的意思是，我要回去，好的，通过控制 Zed，像这样，看那个。

所以你能做的很简单，你只需要点击你的框架，然后你点击这里。

调整大小以适应，我们走吧，嘣，我们自己做了一个按钮。

这只是一个如何创建按钮的示例。

但是几分钟后，我将详细讨论如何使用自动布局制作一个按钮。

我是说，这里有一个经过适当计算的。

所以等几分钟。

一旦完成，我可以像这样调整这里的角，看那里，就这样。

就像这样，我可以调整角，然后我可以像这样把它转到这里，看那里，好的，继续精确。

关于角半径，看这里，我有这个角，我的意思是，我已经把它设置为 8 个像素，这意味着它会说 8 个像素在这里，8 个像素在这里，这里，这里。

假设我不想让角半径在右边，我只想让它在左边，只有一个边。

那么在这种情况下我们能做什么呢？我会在这里选择这个，然后点击这个小图标，好吗？再看看这个，这个叫做独立角点，它被设置为所有四个角点的八个像素。

好，假设我不想要右边的角区，我只想要左边的。

所以我要做的是这样做，好的，这是顶部，这是左上角。

好的，这是右上方，我要选择它，我要把它设置为零，就像这样，看那个。

现在看，边角效应去掉了。

好的，我要再次选择这个。

我要选择左上角，右上角，左下角，右下角，这个，好的，我要选择这个 00 实际上，对不起，我的错，我选错了这里的角，你从错误中学到了什么，对吗？我将再次选择它，我将对这里的 8 个像素和这里的 0 说，就像这样，然后输入。

看那个。

我左边有角，右边没有。

我们走吧。

现在让我们讨论一下这个特性，得到切片特性。

所以这里用的是，让我来删除它，好吗？我要来这里的这个框架，好的，假设我只是想要不是整个图像，我只是想要头部，好的，我只是想下载头部，我只是想和头部一起工作。

好的，我现在要做的就是点击这里，切片，好吗？然后我要在头部画一个矩形，你能看清楚吗？好了，我们走吧。

看，我这里有一小片，你可以看到，好吗？现在我要做的是从这里选择这个切片，或者从这里选择，或者我可以直接在这里选择，然后我可以像这样调整宽度和高度，看那个。

好的，我也可以像这样移动它，看，就这样。

然后我将在这里单击它。

你能看到这里的导出按钮吗？我要点击这个导出，谁在下载这个，好的，我要点击这里的加号。

您还可以设置图像质量，您可以设置为 PNG、jpg、SVG，我将在 SVG 中进行设置。

好的，我将选择这个，然后我将导出这个，看这个，我在这里下载了一个小文件。

所以我要做的是把它像这样拖过来，看这里，我只是看这里，我只是下载了我的意思是，我只是切了头部，因为我只需要处理头部的高度。

好吧，现在看，看这个。

它等于这边的这个，这边的这个切片，我希望你们理解了这个切片。

现在，关于这个导出按钮，你可以下载任何你想要的东西。

好吧，让我给你演示一下。

好了，我要删除这个家了。

同时，我也要把这一片从这里拿走。

比方说，我想在这里下载这个单帧，好吧，只是单帧，或者甚至只是干燥，我们在这里，我在插图中，我只是想下载插图，没有别的。

或者你也可以像 tricky 一样下载多个文件，方法是点击这个文件，然后按住 shift，然后像这样点击，然后像这样点击。

现在，为了简单起见，我要下载这张图片，好的，我要点击这里，然后我要向下滚动这里的按钮。

然后看看这个，我有导出按钮，我将单击这里，然后看看这个。

你也可以改变大小，你可以下载两倍，三倍或四倍的实际大小，好吗？然后我们有 PNG、SVG、jpg、PDF 等格式，好的，你可以在任何你想要的地方下载，我的意思是，你可以下载，你可以下载任何你想要的格式，然后你要点击这个导出框架按钮。

是的，这个功能这个预览选项只是为了让您知道您正在下载什么，好的，您可以看到这个我刚刚选择了这个框架，我的意思是，这里的这个插图，假设我想看看这里的这个文本，好的，我将选择这个文本，我将选择这个导出，就像这样。

看看这个。

它给了我一个我刚刚下载的预览。

文本在这里。

现在我们来讨论形状特征。

好的，我会到这里来，你看这个形状，它看起来像一个正方形，好的，我会像这样选择它，看这个，我有很多选择。

我有矩形、直线、箭头、椭圆、多边形等。

假设我想要一个多边形，对不起，我想要一个椭圆，好的，我要点击这个，或者我可以选择哦，所以我要像这样选择所有的，看这里，我可以在这里画一个圆。

但是你看，这个圈看起来扭曲了。

我很难做出一个完美的圆。

在这种情况下，我要做的是选择，我是说，我要按 shift。

现在看，瞬间变成了一个正圆。

现在按住 Shift 键，我可以移动鼠标，看，它会给我一个像这样的完美的圆。

看那个。

好的，这是一个完美的圆，我要删除它。

我有更多的选择，比如长方形，好吗？我要选择像这样的矩形，看那里。

好吧，我可以在任何地方做。

我可以把它搬到任何我想去的地方。

我可以相应地选择宽度和高度。

好吧，看看这个。

我在移动这个，然后像这样调整它的大小。

你看到这个小点了吗，这个点，这个点，这个点，它是用来设置半径的，看这个角的半径，你可以在这里做，或者你可以，你可以像这样直接在这里做。

或者你可以选择这里的选项，就像这样，就像我之前告诉你的，你也可以这样做。

是的，你记得刻度按钮吗？我记得这里有一个缩放工具。

这一个，正如我告诉你的，在讨论了这个框架和这个矩形之后，我会详细讨论。

现在我要讨论这个。

好的，那么比例按钮是用来做什么的，假设你想要缩放，我的意思是，你想要某样东西，假设你想要做更大的东西。

好吗？在这个圆的例子中，你还记得这个圆吗，这个扭曲的圆，好的，你不能把它变成一个完美的圆。

假设我选择了一个班次。

好的，移动。

现在看，它看起来像一个完美的圆。

好的，我已经释放了芯片，那么假设你想把它变大一点。

好的，你通常要做的是，你要像这样选择这个，看这个，好的，当你试图把它放大时，它会再次变形。

在这种情况下，你能做的就是简单地选择 shift，它会相应地调整大小。

或者你可以选择这里的缩放功能，你可以直接选择这里或者你可以选择键盘上的 K 选项。

看看这个，我的鼠标上有一个不同的图标，好的，我要选择 V，意思是移动，好的，看看我鼠标上的这个图标。

好的，我要把这个放大一点。

这是 V，这是为了移动，这是默认。

如果我想调整 K 的大小，看看这个刻度，这是移动。

好，我把 K 放在这里，就像这样。

现在我要调整尺寸看，它会按比例调整尺寸，按比例测量，好，现在看这个，好吗？788 乘 788。

好吧，我要重新调整它的大小。

现在看看这个，它会给我精确的比例测量。

我要从这里移除这个圆，然后画一个完美的正方形，好的，shift，然后，哦，对不起，我要点击 R，这意味着矩形，或者你也可以从这里选择它，然后 shift，然后像这样拖动。

看看这个。

这是一个完美的正方形。

好，现在让我们来谈谈这个功能这个字段功能好，这是用来给你的矩形上色的，我的意思是，给你的形状上色，就像这样。

要做到这一点，你可以把它涂成任何你想要的颜色。

你也可以输入十六进制值，你也可以改变这里的不透明度，你也可以使用这个预定义的颜色。

比方说，我想在这里使用天蓝色，因为启用也使用滴管工具。

好的，如果你选择这个滴管工具，那么你可以选择任何你想要的东西。

比方说，我想让我的盒子我在我的正方形是这个的颜色。

好吧，我手上拿着这个滴管。

当我选择这里的这个，像这样，现在看我这里的正方形，看，这和这里的颜色一样。

现在，让我们来看看这里没有右侧面板的更多功能。

好的，这个功能好的，我将在这里选择它，并将其更改为默认颜色。

好的，等一下，e4，e4 信息是这样的。

哦，对不起。

我们走吧。

它是 C4 C4，C4。

好的，我想讨论的第一件事是中风。

它在我们的盒子周围画了一条线。

好的，我给你演示一下好的，好的，我要像这样选择这个。

我们会，会让我这里有点中风。

好的，你能看到这个黑色的轮廓吗？我要增加它的宽度，就像这样，345678 910，所以笔画是 10 个像素。

好的，你能看到这里的黑色勾划吗？

你也可以改变各种属性，如颜色，大小，然后应该在盒子里。

它应该在中心还是应该像那样在盒子外面，看那个，你也可以隐藏阴影，我的意思是，你也可以像这样隐藏笔画。

如果你像这样选择这个眼睛按钮，看那里。

你也可以再次点击这里，它会在这里显示笔画。

如果你想永久移除这个笔画，你也可以像这样用这里的减号按钮，看，它消失了。

好了，现在我们来看看这个外汇功能。

好的，为此，我要像这样调整一下大小。

好的，现在，如果我选择这个效果按钮，看这里，我有这个面板，好的，我有很多选项。

就像如果我想做一个投影，或者如果我想做一些图层模糊，或者背景模糊，我们也有内部阴影。

现在我要给你看阴影。

好的，我要在这里选择这个。

是的，你可以自己做实验。

看这个，我有一点阴影，你看到这个矩形后面的阴影了吗？让我把那个孩子带走。

好吧，看看这个。

你看到了吗？你看到那边的影子了吗？好吧，我在藏影子。

现在让我把那个影子带回来。

看看这个。

所以这种投影被用来制造阴影，画形状，框架，按钮，卡片等等。

好的，现在看看这里。

这就是所谓的效果设置。

好了，我要点击这里，然后我可以调整阴影。

好，这是 x，这意味着我的影子会像这样左右移动，看那个。

好的，看这个，看，我的影子在左右移动，如果我想，如果我想移动影子，从上到下，就像这样，我要用这个宽按钮。

好的，就像这样。

看那个。

然后如果我想让阴影扩散，我会像这样在这里使用扩散，看，看，阴影变大了，好的，也变小了。

你也可以改变这里的颜色，这里的不透明度。

如果你想改变模糊，你可以这样做。

我们走吧。

我们在增加模糊度。

所以当我们制作按钮时，我们将包括这个阴影。

好吧，让我给你演示一下。

看看这个，我们的按钮在这里有一点阴影，还有这些卡片，看看这些卡片。

好吧，这有阴影。

所以当我们做这个布局的时候，我的意思是，当我们做这个设计的时候，我们要利用这个投影。

不管我到目前为止讨论了什么，这是设计部分，好的，在右边的面板上。

这是一个原型。

几分钟后，我将讨论一下这个问题，好的，所以不要担心，看看这里的检查。

如果我去检查，就会生成 CSS 代码。

假设我想要这个的代码。

好的，这一部分在这里，然后我会选择这里，看这里。

它在这里生成 CSS，看这里。

如果你是开发人员，你可以节省时间。

看看这个显示，伸缩伸缩方向，列对齐资源中心，对齐项目，轻击开始，等等，以及所有这些外观，这里的像素测量以及高度填充，等等。

所以这个检查工具非常方便。

好的，现在我将在这里详细讨论所有这些工具。

这些是校准工具。

好吗？为了讨论这个问题，我要过来画一个框，好的，F 然后我要像这样拖动它，看那个。

好的，现在我要写一些文字，好的，D，然后点击这里，然后在这里写一些文字，好的，像这样。

好吧，让我写 ABCD。

好的，ABCD 就像这样，通过大写字母 A，A，A，B，C，D，我们开始。

比方说，我希望这段文字位于正中央。

那我们该怎么办？好，如果我们来到这里，看这个水平居中对齐，如果我点击这里，像这样，现在看，我们的文本在正中央，水平，好吗？如果我想在垂直方向的正中心，我的意思是，如果我想在这里的正中心，那么我要做的是，我要点击什么，我要点击这里，看这个。

这是像这样对齐垂直中心，看那里，它在水平和垂直方向的正中心。

比方说，我想把它移到最左边，好的，我要做的是点击这里，像这样。

这是左对齐。

如果你想对齐，你也可以像这样做，这个选项像这样。

所以你可以在这里试验所有这些值。

关于这个，我会很快地把它删除掉。

关于这个面板，我在这个工具里。

关于这段文字，这是文件名，好的，如果你双击这里，那么你可以重命名它，所以我要把它保存在这里，我在这里的 figma 教程中，就像这样，如果你像这样单击这里，你可以下载这个 figma 文件，你也可以复制它，你可以重命名它，也可以删除它。

这就是你的选择。

您还可以与他们的朋友分享您到目前为止创建的内容，比如您在这里创建的这个相框，如果您想与他们的朋友分享，或者如果您想与您的客户分享，您可以单击这里的“分享”选项，然后您将找到相应的详细信息。

好的，我现在要把这个夜晚去掉，好的，现在关于这个按钮，这个按钮叫做“礼物”按钮。

所以如果你点击这里，你可以同时看到你的设计生活。

如果你正在使用 prototype，那么你也可以查看你的我的意思是，你也可以测试你的原型的交互性。

别担心，几分钟后我会讨论这个产品。

好吗？假设我要点击这里，在选择了这里的设计后，我要点击这里，我可以感觉到这里。

现在看看这个，这是桌面型程序。

好吗？如果我到这里，如果我点击这个箭头，然后它会像这样继续。

等等，这些是部分。

看看这个。

这是我的设计。

好的，我可以在这里看。

不，不，这太大了。

好吧，我想把它变小。

所以我要做的是，我要找到这个选项，然后我要，我要选择这个适合，缩小到适合，好的，像这样。

我们走吧。

现在，现在看起来好多了。

好吧，我现在过来，下一个是我。

或者你也可以像这样用向右的箭头，看，他会像这样移动到下一帧。

所以通过这种方式，你可以预览你的设计，到目前为止你所创造的，好的，你可以这样看。

看那个。

我们走吧。

现在我们要详细讨论那个什么文本工具。

这里的这个工具，文字工具是用来给所有的网页设计添加文字的。

所以，如果你仔细注意到每一个设计，台式机、平板电脑、笔记本电脑、手机都包含这个图表，好的，这是排版指南图表，显示了标志的字体大小、导航项目的字体大小、大文本的字体大小、小文本的字体大小、按钮的文本等等，以及这里的行高。

所以你可以看到大的行高应该是 90，小的行高应该是 43。

在这里。

移动设计也是如此，看看这里，我在这里加入了移动排版，标志，这个标志是 48 像素，然后大文本 32 按钮是 24 像素，等等。

这张图表也提到了笔记本电脑。

看这里，这是笔记本电脑的设计。

这是笔记本电脑设计的排版。

好的，所以徽标是 60 像素，按钮应该是 30 像素，以此类推。

所以我会到这里来，在这里，我会创建一个矩形或框架，所以你可以这样，我们可以像这样点击我们的，它会创建一个矩形，我会在这里使用框架，好的，控制它。

所以如果你像这样敲 F，它会产生一个像这样的框架，看看这个。

好的，我要把框架缩小一点，比如说 1000 乘 500。

好的，这个教程就这样了，看那个。

好的，然后为了使用文本工具，你直接像这样点击这里，它将在这里突出显示蓝色，你将在你的鼠标上得到一个加号，你能看到我的鼠标在这里吗？它在加号里，好的。

如果你想以一种快捷的方式来做，你只需要像这样在键盘上按下 T 键，它就会在你的鼠标上高亮显示这里的文本。

如果你点击任何地方，那么你可以在这里看到这个符号，然后你可以像这样添加文本，看它说是 210 像素，但默认情况下，你的文本应该是 12 像素，这意味着等一下，它应该在像这样的弯曲像素上，这意味着它会非常小。

你要做的是，点击这里。

你在这里看到这个选项，这是用来设置字体大小的，那么所有 dekstop 的字体大小是多少呢？假设它是 90 像素，好吗？我们假设有 9 个像素，像这样，它被设置为 12，我要像这样设置 90，好的，输入，然后输出意味着这个结果，好的，这是用来设置字体大小的。

你看到的这个是用来设置字体系列的，它被设置为 Roboto，如果我单击这里，我也可以像这样更改字体系列，应该是这样的，我们要像这样对 p o p p i ns Poppins 说，好的，现在看，字体系列更改了。

同样，我也可以在这里写无衬线。

我们去找感觉吧。

好的，我要像这样按回车键。

看看它变了。

如果你像这样点击这里的下拉图标，那么你有大量的字体选项。

你可以选择任何你想要的字体系列，比如这个，看那个。

所以我要说像这样弹出来，我要在这里命名一个像这样的 do.io，因为我们终究要处理这个标志。

好的，接下来我要给你们看的是这个，好吗？这是字体粗细，它被设置为红色，目前被设置为常规。

你也可以像这样在这里设置额外的光线。

看那个。

字体粗细会变，好吗？你也可以说把它设置成这样画，看它变瘦了。

你也可以对这个多余的球说，看看这段文字有多粗。

好吧，我希望你已经理解了。

你看这里。

这是用来设置行高的，看这里突出显示的是行高，好，我要把它插入到，比如说常规的，好，就像这样。

所以这个标志应该是正规的。

为了输入文本，我在重新测试这个行高，你不能只用一行简单地测试，你需要多行，好的，所以我要像这样在这里删除它，我要拖动这个，只是文本，你在这里看到这个文本，我要把它拖动到我们的测试用例中。

为了拖动它，你要做的是控制你要按下 control 键，好的，然后像这样在这里选择文本。

然后我将缩小，我将单击“old ”,我将选择像这样的 alt 文本“old ”,您会看到我的鼠标背面有一点阴影，就像两个月前一样。

好的，我要选择旧文本，我要像这样移动鼠标，看那里，它正在被复制，好的，我要过来，不要动。

好的，首先，像这样放开你的鼠标，然后你要像这样放开 Alt 键。

现在我们已经成功地复制了我们的文本，好吗？现在看看这个。

现在，现在我们要过来，我们要像这样看，像这样，然后我们要看这个，好吗？看这里，行高设置为 43。

如果我们想改变它，那么你要点击这里，或者你可以直接你可以像这样直接把数字放在这里，比如说我想说 210 像素，好吗？如果我点击回车，现在，看，这里有 112×110 像素的间隙。

假设我想把它设置为 20。

好的，你可以直接在这里输入，像这样 20 看看那个，它变得非常拥挤像这样。

好的，如果你点击这里，你会看到这个，我有一个小图标，像这样的箭头符号图标，我要像这样移动我的鼠标。

现在，看，我可以像这样用这个实时时间练习，而不用担心，我的意思是，不用直接输入那边的值。

好的，看我只是在玩，我只是在玩鼠标，这样我就可以找到那个最佳点，那将是理想的，那将是理想的线高度。

好的，所以我要把它改成 43。

像这样，因为它实际上是在这里的风格指南上给出的。

等一下，在这里，看那个小字，应该是 30 像素。

还有看这个，行高应该是 43 像素好吗？我要像这样过来。

看看这个，这里的字体大小是 30，它被设置为 Poppins，行高是 43。

在这里。

现在，你看到这里了吗，这叫做分类帐间距。

所以行高是这样的，但是字母间距，像这样的立法工作是要把 cap 放在我们的小像这样，好的，我要展示给你们看好的，我要把它放在这里像这样。

仔细观察。

哦，顺便说一下，你也可以像这样在这里输入直接值，很明显像这样在这里，那么它将是 30%。

或者你也可以设置这个，我的意思是，你也可以用这个鼠标，你会得到这个小箭头，好吗？所以我要像这样拖动它，它会随着鼠标的移动而改变。

好的，看那个，像这样，它是这样工作的。

这是用来设置分类帐间距的，我希望你已经理解了。

我要像这样把它设为零。

现在看看这个。

这叫做段落间距，好的，如果你有多个段落，这是可行的。

好吧。

所以如果我像这样拖到这里，你可以看到这个行为，它像一个行高，但它不应该像一个行高。

因为我实际上在这里使用了这样的间隙，它可能实际上向您显示等一下，我将它设置为默认控件，控件再次像这样设置。

现在发生的是，我在这里和那里给了一些换行符，所以它表现得像一条平行线，但是如果我把它设置成，或者你知道，像这样，等一下，给我一秒钟，好吗？它实际上是有序状态。

看看这段长长的文字。

好吧。

现在，我要把它缩小成这样。

看看这个。

好的，我要把它缩小成这样。

它会像这样表现。

好吧，让我放大一下。

我们走吧。

我希望你能看到这个。

我希望你能看到我的屏幕。

好吧。

我要看看这个。

这就像一个单独的段落。

好，现在看，现在看如果我用它会发生什么。

好吧。

现在，看，它不起作用了。

段落间距不起作用。

只有当你有多个段落时，这才会起作用。

好吧，让我给你演示一下。

我要像这样把这个复制过来。

就说两行吧，好的。

ctrl+C，然后我把它像这样粘贴到这里。

ctrl+V，就这样。

那么我们有多少父母呢？我们有两个父母。

现在看这一段高度。

我的意思是，段落间距，我们说 23 像素。

我要这样拖动我的鼠标。

看那个。

我可以看到段落间距的范围，但是看，它被设置为零，但是这里有一些间隙，就是你的行高的间隙。

看那个。

好的，你也可以在这里，但是如果你把这里的空白去掉，你看，会是这样吗？现在看，它被设置为零，精确的动物园。

好的，我要把它像这样拖过来。

现在看，它工作得非常好。

我们走吧。

让我们做下一个专题。

好了，我要点击这里，看看这个。

你看到这个了吗？这是文本左对齐文本居中文本右对齐。

好吧，我们来做实验。

好的，我要拖动它，我要像这样拖动窗口，好的，就像这样。

看那个。

现在看，文字在左边，好的，文字靠左对齐。

现在我要改变中心。

好，你看这里的第三条线，看它被设置在左边。

现在他要像这样移到中间，好的，如果我点击这里，就像这段文字，居中对齐。

现在看，它改变了对齐方式，文本对齐方式像这样变成居中。

我还有一个选项，在这里，看，右文本对齐，右。

所以，如果我们想要，如果我们想要调整选项，你要点击这个小图标，好的，等一下，我们要点击这个小图标。

然后你会在这里找到这个 justify，这意味着，适当地，我可以平均分配空间，使它填满整个盒子。

好，让我把这一段变成这样一行。

现在看看这个，你看到这一行，这一行，这一行，看，文本在框内均匀分布，这样看起来文本是对齐的。

好了，我希望你能理解这里的校准工具。

现在看看这个工具，好的，或者一个宽度，或者一个高度，然后固定大小。

为了在这里讨论这个工具，首先，你要做的是减小你的字体大小，好吗？所以我要把它设置成比如说，比如说像这样的 2020 像素。

好，现在，假设我想这样拖动它，好，我要这样拖动那个盒子。

现在，看，这表现得像一个固定的高度，这意味着我们在这里的一对将占据这个 912 像素的重量变成 286 像素的高度。

所以它将会在我们的网页设计或者框架中占据大量的空间。

好的，我可以像这样拖动它。

现在，看，它会，我是说，那些抢购指南。

好的，你看，这个橙色的席勒彩色参考线将根据我们的盒子工作，我的意思是，承载文本的盒子，好的，这就是固定高度，我的意思是，固定大小的工作方式，但如果你将它对齐或宽度，这意味着它将拥抱盒子内的内容，所以没有额外的空间，看这里，你看到这个盒子，以及蓝色的参考线， 好的，我将在这里单击，这是一个宽度，现在看这里，首先，它将像一条单线一样工作，接下来的事情是，不会保留任何额外的间隙。

好的，我们假设，我想断开这条线，好的，我想这样断开这条线。

所以你也可以这样做，你也可以像这样断开线，就这样，它会像这样工作。

如果我，比方说，在任何情况下，它变成这样，好的，它会变成这样。

所以你要做的是，如果你想减少这些空白，通常，大多数人会这样做。

他们会这样做。

但是这不会给你精确的测量值。

我是说，这不是理想的情况。

所以你要用的是你要用这个小图标自动自动等待，好的，自动隐藏，等一下，这些自动隐藏以类似的方式工作，好的，它只是工作在高度上。

好吧，我要点击这里。

如果我选择这个，那么它会自动捕捉这些高度，并像这样从我的文本中删除那些空白。

好的，现在让我们看看这里的工具，这里的这三个工具，好的，这是对齐顶部，对齐中间，对齐底部。

好的，假设我有这个文本，我要像这样调整它的大小。

好的，现在看，我的矩形里有很多空间。

我的文本在哪里对齐，它在顶端对齐，非常顶端。

如果我想像这样把它放在中间，好的，我可以像这样用这里的这个，看那里，它会在这个盒子的中间。

假设我想把我的文本放在正中心。

好，我要用的是，我要用这个小图标，重要的是。

我喜欢那样，看看那个。

它与模型一致。

让我们把它改回来，像这样放在顶部，然后像这样放一个星期。

我们走吧。

现在让我们看看这里的工具。

好的，你看到这三个点了。

所以我们在这里，如果你像这样选择这个，那么你会有更多的工具。

好的，首先，你要把这些校准工具放在这里，然后是装饰品。

好吗？如果你把鼠标悬停在这里，你会看到每个工具的实时预览，就像这样，看这个下划线工具会给我的文本加下划线，好吗？如果我像这样选择这个，你不仅会在这里看到结果，看那个，看这个小屏幕，好的，你也可以在这里看到结果，好的，就像这样。

所以我也要在这里单击它。

如果我想删除这个声明，我会选择这里，就像这样，没有，然后你也可以像这样删除文本，你有很多选择。

如果你想创建两个列表，看看这里的列表选项，好的，如果我点击这个，它会为我创建一个列表，好吗？无序列表。

如果我们想让它成为有序列表，那么你可以点击这里，123 中的有序列表，等等。

所以如果我们想要段落缩进，你就要利用这个特性。

好的，等一下，这个段落缩进功能，好的。

所以你说的话，就这么说 30 个像素吧，好吗？哦，这实际上不起作用。

那是因为我们有多个换行符。

所以我要把它变成一条线，就像这样。

等一下，给我一秒钟，然后我要把它拖进我的相框里。

好吧。

像这样等一下。

我们走吧。

它就像一个单独的段落，然后像这样的口头高度。

我是说，像这样的口腔宽度。

好吧。

哦，我做错了。

我的错。

抱歉。

好了，现在，看起来不错。

现在，看，我在文章的第一段有一些段落缩进。

好吧，看看这个。

我们有 30 个像素，因为这里有 30 个像素的间隙。

如果要加大差距，就说 100 吧。

我们到 400 吧。

好吧，像这样 100 个。

我们走吧。

我们这里有 100 比索的缺口。

让我们看看我们有更多的选择。

好的，这里有小写字母。

好的，这是默认值，我的意思是，你写它的方式就是默认值。

好吧。

所以如果我们想要所有的文本都是大写的，好的，你有大写的，好吗？现在看看这篇课文，好吗？lorem ipsum dolor state，好的，它是小文本，小写字母，好的，我要把它改成大写字母。

好，我要点击这里，然后我要点击这个，好吗？这是预览，它也将在这里给我一个预览。

好的，我要点击这里。

现在看，所有的文字都变成了大写字母，好的，像这样，看那个。

你也可以把它改成小写字母，我通过点击这个，再一次，看看所有的文本，我的意思是，所有的字母都是小写的。

顺便说一下，如果你想改变你的文本的颜色，你要做的就是你要选择任何文本，好的，假设我想看到这里的文本，好的，所以我要做的是我要按 Ctrl 键，然后像这样点击这里，好吗？或者你可以像这样双击这里，它会被选中，好的，好的。

然后你要做的是向下滚动到这里，你会看到这个填充选项，你可以通过在这里输入你的十六进制值来改变这里的颜色，或者你可以选择这里的这个选项，好的，你可以在这里得到这个滴管，这意味着你可以选择任何你想要的颜色，就像这样，我要像这样选择这里。

比方说，我想把它改成这种颜色。

好的，我将选择这个 ello，文本将根据这里的颜色进行着色。

同样，你可以做的是把这个小点拖到这里，你可以玩任何你想玩的方式，颜色会相应地改变。

好，我把这个球移到这里，你会看到这里的变化。

好的，看这个，我要把黑色的字母音改一下，我想，我想改成黑色，就这么说吧，好的，再假设我想改成白色。

好吧，我要像这样走过去。

顺便说一下，你也可以把这个移到这里来改变颜色。

好吧，假设我想去红色。

好的，我要把这里变成红色，这里的调色板变成红色，好的，我可以把它移到这里，就像这样。

好吗？如果你想改变不透明度，你可以在这里改变它，就像这样，我要把这个滑块拖到这里，看看这个效果。

好吧，会改变的。

好吧，看看这个。

我将拖动它，看，不透明度改变，好的，如果我把它变为零，它将是不可见的。

好的，努力。

如果我们到绝对零度，像这样，那么我们就看不见了。

好了，女士们先生们，我们已经讨论完了文本工具及其所有属性。

作为一个初学者，你不必了解原型。

这是我现在正在讨论的一个功能，这里的范例，好的，但是为了本教程，为了让您了解产品功能的使用方式和位置，我在这一页的这里创建了一个小部分，好的，所以您可以看到这是正确的示例，您可以到这里来。

现在你可以在这里看到两个设计，好的，这是移动设计。

现在，让我告诉你产品在哪里使用。

原型是用来做交互式网页设计的。

所以我在这部分留了一个例子。

好吧。

完美。

样本。

现在我要做的是点击这里，好吗？就像这样。

现在看，我已经在这里创建了一些框架，但我要删除它。

好吗？所以我要像这样点击它。

我将删除，然后单击这里，然后删除。

好吧，所以我开始，我从零开始，为了让，对不起。

所以我从零开始，为了让你明白这个系统是如何运作的。

我是说，产品原型是如何工作的。

首先，让我们来理解这个模型。

好的，这是我们的导航条。

这是汉堡菜单的图标。

好的，所以当我们点击这个菜单图标的时候，会变成这个十字符号，然后这里的内容会消失。

然后它会在这里显示我们的菜单项，比如家庭教师，等等等等。

为了创建一个肖像，你要做的就是点击这里，好的，这个部分就像这样，你会在这里得到这个指示。

好的，我们要做的第一件事是，我要选择这个，好的，双击这里，像这样，看，我已经选择了这个汉堡菜单图标。

好的，看这个，你看到这个加号了吗？这意味着当我们点击这里的时候，或者当我们点击这里的时候，我们会把我们带到哪里？好吗？它会把我们引向这个框架。

我是说，这里的这个设计，好的，所以我要像这样点击并拖动这个，看我手上的这个箭头。

好的，我要把它像这样拖过来。

我们走吧。

所以这个和这个有联系。

好的，然后这里会给我一个选项。

所以看看这个弹出来的交互细节。

好的，它告诉我，它在问我，这个相互作用应该如何发生。

好的，应该是点击还是拖动，在按住的同时悬停，然后我们有鼠标，这里有很多选项可以选择，对于本教程，我将保持它非常简单，好吗？单击，这意味着当我们单击这里的这个框时，它会选择这里的这个框。

然后我们还需要点击这里，这样我们就可以回到这里的主要内容。

那么我们该怎么做呢，我们要做同样的事情。

好的，我们要双击这个交叉站点。

然后你在这里看到这个小加号，让我放大，你在这里看到这个小加号，我们将选择它并像这样将其拖回主框架。

好吧，那，我们走吧。

还有就是要给我看这个交互设计，我是交互细节。

好的，所以我要做的是，我要保持原样，然后看这个动画。

所以我要点击这里。

因此，我将像这样在这里选择“溶解”。

所以你有一堆，我的意思是，很多选项可以选择，但我会保持它非常简单，只是溶解，好的，就像这样。

我也要选择这个。

我要设置动画也像这样溶解，看那个。

现在看，为了测试这个原型，你要做的就是点击这里的播放按钮，你看到这里的播放按钮了吗？

当我像这样点击它的时候，现在我们来做个实验，它会在这里创建一个新窗口，好吗？我们开始吧。

看这个，我们的设计在这里。

我是说，这是我们的原型，好吗？现在，看这个，看我的鼠标在这里，无论我去哪里，无论我去哪里，它只是一个鼠标，好的，但是无论我什么时候到这里，看这个会变成一个指针，这意味着这是可以点击的。

如果我点击这里，它会给我一些动画或互动。

好的，现在看，我要像这样在这里测试它。

好，我要像这样点击，看那个。

看，这里有我们的导航菜单项。

这里还有一个成本中心。

好的，我要再次单击这里，像这样，我们要，它回到我们的框架，主框架在这里。

我们再实验一次。

好的，像这样点击。

我们走吧。

然后为了回到那，你看这个动画，这个溶解动画，看那个。

它只是在逐渐消失。

我真的希望你了解产品的特点。

如果你想用这个产品做实验，你要来到原型样本这一部分，然后按照我给你的指示去做。

现在，我们将通过一个名为“自动布局”的功能来讨论这个问题。

今天，我将向您展示如何使用自动布局的两个用例。

首先，我将向您展示如何对齐您的内容，这里的内容，这个文本这个文本这个按钮同时，我将向您展示如何使用自动布局在这里制作这个按钮。

所以现在你要像这样过来，我们要在这里创建一个新的框架，好的，所以你像这样在键盘上敲 F，好的，然后你要像这样拖动它。

看那个。

我们为自己创造了一个新的框架。

好吧，让我稍微调整一下大小。

像这样。

看那个。

好的，看起来相当不错。

现在我要创建一个文本，然后我要把它放在这里，就像这样，我要写这样的东西。

然后我会将大小设置为 60 像素。

好吧，等一下。

它会像现在一样工作 16。

我们走吧。

现在我要复制这个。

好的，假设我想把这个复制给詹姆斯，好的，我要选择名为 alt 的键盘，好吗？然后我要像这样拖动它，看那个，好的，它会被复制，好吗？Alt，然后像这样用你的鼠标，看外面，然后鼠标会复制我同样的东西。

好的，控制泽德。

那么，口腔布局用在哪里呢？假设这些文字在这里，看这个，好的，在这个数组中，假设我想把它们对齐到最左边，或者精确的度量，我的意思是，看这里，你看到这个文字，一个，两个，然后这个按钮在这里，你看到，所有这些元素都对齐到这个框，这个蓝色的框在这里的最左边，精确的度量。

如果我们想把这个布局复制到这里，就像这样，那么我们通常要做的就是单独选择这个元素，好吗？然后我们必须借助这个人的帮助，你看到这个橙色的颜色向导了吗，它显示了 57 个像素的间隙数，好吗？如果我到这里来，像这样，看这个，橙色的色标变得突出了。

好吧，我再给你演示一遍。

好的，看这个，好的，现在看，这是准确的，向左，向左对齐，好的。

如果我把它拖到这里，像这样，看，它会向左对齐，根据这里的大小。

然后假设我想减小这里的尺寸，好的，我要像这样选择它，好的，我要像这样做，它的尺寸变小了。

假设我想进一步降低它。

好的，我要像这样把这些字母从这里移走。

好的，现在，假设我想改变这些内容之间的间隔，好的，这将是一个麻烦，好的，你必须单独拿起你的鼠标，然后你必须像这样放置它。

如果你想计算空间，你要做的就是点击任何一个元素，假设我想点击这个元素，好的，这个元素，然后我要像这样选择我键盘上的 Alt 键。

无论我放在哪里，我的鼠标都会显示计算结果。

就像看这个，这两个元素之间的距离，好的，是 51 像素，看这个橙色的颜色指南，它高亮显示了 51 像素。

同样，假设我要选择这个，计算这两个内容之间的差距，好的，我要选择出来，然后我要把鼠标放在这个内容上，看这个 39 像素。

这就是它的工作原理。

但是如果你手动的话会很麻烦。

所以在这种情况下，你可以使用的是自动布局。

好吧，让我给你演示一下。

我将同时单击它们，然后像这样单击右键，查看此选项或添加自动布局。

好的，我可以这样做，或者你看到这个选项了吗？快捷键 shift a，也可以按 shift n 就行了，好吗？像这样，看那个。

好吧听着如果我。

如果你注意到在右边，你会看到这个新的部分，它现在被称为口腔，好的，如果你想删除口腔的布局，那么你要选择这里的减号，好吗？然后它会把它移除并转换回框架。

你怎么知道它什么时候被转换成帧？好的，你要实际上你要展示你要看到的右边，好的，看这个，好的，这个标签，这个标签表示框架。

现在，如果你像这样通过选择控制 Zed 返回，看这里，等一下，看这里，我们有像这样的两行，我的意思是，像这样的两行，这代表自动布局。

好的，现在让我们看看我们有哪些选择。

好的，我将像这样选择它，它将突出显示自动布局，好的，看看这个，我在每个内容之间有 45 个像素的间隙，好吗？所以，如果我像这样拖动鼠标，这个内容之间的间隙量会改变，好的，像这样，再看那个，最低是零，上限是你希望的任何值，好的，像这样，假设我想把它设置为 25 像素，像这样，看那个。

这一个，看这一个，这是用来在你的连续性周围添加填充的，让我给你看一下好的，我将选择它并像这样拖动它，我们将会看到这个填充是像这样在我的内容周围添加的，看那个，如果我们想再次改变，像这样，看，填充是像这样应用的。

现在让我们在这里讨论这个特性。

填充和对齐。

好吧。

所以如果我，比方说，我想增加我的内容的大小，好的，像这样，看这个。

我要像这样拖动我的蓝色盒子，它的大小会增加。

假设我想在正中央放一个避孕套。

我如何做到这一点，为了快速，轻松，有效地做到这一点，我们将使用这个工具对齐和平移，好的，当我这样选择，看看这个，我有这么多的选项。

我可以选择它，我可以把它放在任何我想放的地方。

所以我们的标准是把它放在正中心。

我们怎么做呢？我们要点击这里，你看到这里，选项。

看那个。

它集中在我们的盒子上。

好，假设我想这样看，我想把它放在这个角上，在这个角上，我们可以这样做。

所以你会看到像这样，像这样，看那个。

它会被移到这里。

你看到这里了吗？这是衬垫。

这是用来添加填充的。

记住这个，好的，让我把它改成默认值。

就像那样。

我们走吧。

如果你还记得的话，这将会给所有的四个边添加填充。

但是你不想要这种行为，你只是想添加填充，比如说左和右，好的，为了手动完成，你要在这里单击它，使用这里的这个选项，你可以在这里手动添加填充。

假设我想在左侧添加 50 个像素的填充。

好了，嘣，它会在左边添加填充。

好的，现在让我们假设我想在顶部添加填充，好吗？比如说 25 个像素，好的，我会在这里写 25，像这样，然后按回车键。

现在看，我有 25 个像素的填充和左边顶部 50 个像素的填充，如果你想单独设置填充，这个工具非常有用。

好的，现在让我们实验如何使用自动布局制作一个按钮。

好的，所以我要从这里删除它，好的，我要做一个像这样的按钮，看那个，你看到这个按钮在这里，我要做它我的意思是，我要复制它。

好的，我会到这里来，我能做的第一件事就是在这里写文本，就像这样，好的，我会在选择 t 之后写。

让我告诉你步骤，好的，你要在键盘上敲 t，或者你要在这里选择这个，好吗？所以不喜欢这样，然后点击屏幕上的这里，我的意思是，在你的框架上，再次，你会到右边的按钮，但 TT o 和喜欢这个按钮，好吗？所以，我要把这个按钮文本转换成全大写字母。

好的，我会像这样过来，我会在这里选择这个选项。

好吧，看看那个。

现在，我要做的是直接添加，我要直接添加或布局，看这个，好的，我要右键单击这里并添加订单实验室，或者你可以做的是你可以，你可以单击 shift 加 a 像这样看，shift 和 a，现在看，我们的按钮添加了口头布局。

好的，为了看到这一点，你需要做的是我们点击这里，然后你在这里看到这个字段。

我要像这样点击这里，我要把填充颜色改成黑色，好的，0000，像这样，看，它变成了非常深的黑色。

好的，现在，我将来到这里，然后我将选择键盘上的 Ctrl，然后右键单击，我在左边，单击这里，然后我将选择文本，好的，文本被选中，或者你可以做的是你可以来到这个框架上，好的，这个框架以蓝色突出显示，然后看这个框架，我是说，这个口头布局框架，好的，在这个框架内， 我们有底部，好的，你要点击这里，或者你可以直接控制，然后左键点击这里，然后将选择文本，好的，然后你在这里看到这个颜色，我将把它改为白色，好的，f f，f f，六次 f，像这样看，将带回我的按钮。

好的，现在假设我想在一个按钮的左边和右边添加一些填充。

我该怎么做？

在这之前，你通常要做的是，我们必须在这里选择这个，然后你必须选择这个，这意味着你希望文本在你底部的正中心。

否则，如果你想调整按钮的大小，假设我想调整 Mazzuca 的大小，文本靠左对齐，它没有移动，如果我像这样调整它的大小，看，它没有移动。

好的，控制那个的控制器。

现在，如果我像这样把它设置在正中心，如果我在任何地方调整我的模型的大小，无论如何，在我希望的任何地方，像这样，看它，这个文本将停留在正中心，我们在这里像这样，看那个，我可以把它移动到我想要的任何地方，好的，控制它。

现在，假设我想单独添加一些填充，好的，我将选择这里。

然后让我们说，我想选择 30 像素的填充在右边的左边，好的，30 在这里，差距，我的意思是，在这里输入 30，像这样按 enter 键，看那里，我们有 10 像素的填充，你的顶部和底部，以及 30 像素的左右填充。

此外，我将向您展示如何利用这里的两个按钮，更快、更有效地为您的桌面、平板电脑和移动网站设计做出响应式布局。

所以继续看，我希望你明白如何对齐你的内容，并使用自动布局功能制作按钮。

现在，我将向您展示这个功能，这是在这里讨论这个功能时留下的。

好，这是垂直方向，这是水平方向。

好吧，我很快就把这个拿掉。

看看这里。

你看到这里的布局了吗？你看到这里的这些卡片了吗？这是怎么叠的？这是堆叠在一条水平线上的。

如果你看到移动版本，移动设计看看这个。

它是像这样垂直堆叠的。

那么，我们如何快速、简单、高效地做到这一点呢？

好的，所以我要把这个 Dexter 版本，复制到右边。

好吧。

或者说我想把这个复制到这里。

好吧。

就像那样。

我要像这样延伸这个，好吗？然后我在这里点一下，好吗？然后按键盘上的 out 键，好吗？像这样，然后像这样拖过来，看那个。

好吗？因此，自动布局也在这一个上被启用。

好吗？如果你看到右边的面板，你看到这个橙色，你看到这个自动布局被启用，好吗？你看到这个水平方向了吗？它是启用的，这意味着我们的卡将像这样，好的，它将在水平线上运行，将在水平线上布局，你所说的我们希望它在垂直线上，这意味着我们希望为移动版本制作它。

好的，我们要做的是，像这样点击它。

好吧，嘭，我们做了手机版的训练计划，看看，我做得多快。

所以手机屏幕小。

好的，所以我要像这样调整它的大小。

这么说吧，我要过来，然后我要敲 k。

或者你可以到这里来，然后在这里选择音阶版本。

好，我在这里敲 K，像这样，然后点击这个。

然后我要像这样调整它的大小，看那个。

它被调整了大小，如果你想进一步调整大小，根据你的屏幕，通常很小，像这样，看看那个。

你可以，你可以根据你的需要调整宽度和高度，好的，就像这样，使用缩放比例，现在来看看这个并排的比较，我从桌面版到移动版的布局是多么的简单和快速。

这是桌面版的。

顺便说一下，这是移动版本，看看这张卡里面的内容，这个化学，这个按钮，这个图像，它们都使用自动布局。

我使用自动布局将内容对齐在正中央。

如果我选择一张像这样的牌，看看那个。

好的，我在这里选了这张卡。

所以看看这里的内容，好的，如果我来到这个自动布局，看，所有的内容都有 19 个像素的填充，我的意思是它们之间有间隙。

然后，如果我选择这里的这个，那么您可以看到内容与中心对齐，就像这样，看那个，我真的希望您理解自动布局功能。

我想说的下一个特性是布局网格。

因此，您可以在所有这些页面中选择任何您想要的框架，无论是桌面、平板电脑、移动设备还是任何设备，我们都将找到这些框架，好的，我将发送第一个框架作为示例。

好吧。

然后你会在这里找到这个，布局网格。

如果你想规划你的内容，我的意思是，如果你想让一个网页设计适应下一代的电脑、平板电脑、手机等，你需要规划你的内容，对吗？所以用这个，你可以规划你的内容。

让我给你演示一下。

好的，我要用这里的 I 按钮，我要点击这个，这是用来隐藏布局的，好的，像这样，看那个，好的，这个减号是用来删除布局的。

而这个加号是用来添加图层的，我的意思是，布局网格，好的。

看这里，这里写的，五列没问题，所以如果你在这里数，12345，我们有五个，我是说，五个网格列，好的。

所以如果你点击这里，像这样，现在，这是什么，这不算，好的，你可以增加这里的列数，你也可以选择颜色，然后你可以像这样设置这里的不透明度。

所以我要像这样点击这里。

然后看看这个，我们在柱子上有这个选项，我们也可以把它改成这样的网格，你可以看到这些小点就像一张图表纸，好吗？你看到这个了吗？像这样的细线，好吗？这种模式，好吗？这是网格。

好的，如果你想把它变成，比如说，列，或者不好意思，行，你也可以这样做。

看那个。

它从列变成了像这样的行。

现在让我们把它变回圆柱形，好的，就像这样。

我将单击这里，然后单击像这样的列。

现在看，我们有多少列？12345，对。

看这里，这里有五列，这里有 50 个像素的空白。

所以如果我放大这里，看这里，你可以看到这里的第一列，第一列和屏幕起点之间的距离是 50 像素。

这就是差距。

I mean, this is the margin over here.

关于装订线，我们看到这里有 30 个像素的装订线，好吗？现在看看这个，这是排水沟，好吗？我的意思是，列之间的空间，好的，这是 30 个像素。

现在，我能给你们的最好的例子是这个，等一下，这里的布局，你可以看到这里有课程。

这有三张牌，多少张，三张牌，这意味着我们可以把它们叠在三列上。

好吧，让我给你看看这样的烂摊子。

看看这里。

好的，我现在要单击这里的按钮，向您展示布局网格是如何工作的。

好的，看看这个，有几层？我是说，我们有多少列？我们有三列和三张卡片。

好吧，那有多少差距？我有没有放在？我是说，我放了多少保证金？好的，我可以像这样看到它，好吗？看看这个，我们有三列。

所以这里会突出显示三个，颜色是这个红色。

这是用来改变透明度的。

好吗？所以如果我像这样放大，看那里，它变得更红了。

好了，我要把它改成 10%，这样它就可见了。

我的意思是，布局网格和内容都变得可见。

10%是一个最佳点。

我们有 77 像素的空白。

好吧。

在左边和右边，以及装订线，我们已经转向像素。

几秒钟前，我告诉过你这个布局网格是用来规划你的内容的，当你在制作一个响应式网站时，我的意思是，网页设计。

好吧，我给你演示一下。

好吧。

这是我现在能给你的最好的例子。

所以我要点击这里。

看看这里，我们有多少列？这里有三列，左边和右边有 77 像素的边距，然后我们有 32 像素的装订线，好吗？所以这是，你看到这个缺口。

好的，红色和我们的开始屏幕之间的白色空间在这里。

这是 77 像素的空白。

这里的排水沟，你看到这里的白色了吗？这是 32 像素。

这是阴沟。

好吗？这是桌面布局。

好吧，我们有几列？我们有三列，三列是叠三张牌。

在移动布局的情况下，看看这个，好的，我将在这里单击，页面部分的这个移动，看看这个，我们有多少列，我们只有一个单列，这个单列堆叠了多少张卡片，三张卡片，因为我们的空间更小，移动版本的空间更小？好的，我将单击它，然后检查布局网格。

好吧。

所以我要点击这里。

现在看，我们有多少列？我们只有一列。

我们有多少页边空白？20 个像素。

现在缩放，看这里，这里的空间是 20 像素的空白。

好的，这是移动布局。

如果我们想在你的框架上添加布局网格，你要做的是你要选择 F，好的，在你的键盘上像这样，然后你要像这样拖动它，看这个，我们有一个框架，好的，如果你想添加那个布局网格，你要像这样选择它，看这里，你在这里看到这个布局网格，你要像这样点击这里，加号，好的，然后它会在这里添加这个图案。

如果你想改变它，你可以点击这里。

然后你要根据你的需要，在这里把它改成列或行。

好吧。

我希望你明白如何使用布局网格。

好了，现在我要适当地讨论一下约束。

好的，为了讨论所提供的约束，你们要来到这一部分，我是说，这一页，反应测试。

好，你之前已经注意到了，如果你点击任何像这样的元素，你会在这里找到这个约束属性。

我将讨论这一个。

好吧。

这用于测试您的设计是否具有响应性。

所以我使用随名为 breakpoints 的插件一起提供的约束。

好的，这是一个插件，我实际上已经包含了这个部分，供你测试。

所以你要过来。

好吧。

你看到那边那个人了吗？我要放大一点。

好吧。

我要过来你看这个。

这些是我们的断点，一个四像素是移动版本的断点。

好吧。

767 168 像素是平板电脑版本的断点。

这是笔记本电脑版本的断点。

这个是德克斯特版的。

好吧，现在看，如果我调整它的大小会怎么样？所以我要点击这里。

好吧。

仔细看。

看看这个，约束属性起作用了。

当我像这样调整窗口大小时，看这里，我们的内容在正中央，我们在这里。

别担心，我们会重现结果。

好吧，看看会发生什么。

所以当谈到平板电脑断点时，现在看看会发生什么。

现在，如果我现在如果我穿过石板裂缝？现在发生了什么？这里是平板电脑断点。

所以我要造成平板电脑断点。

好的，像这样，看那个。

看，我们的设计改变了，因为插件命名为断点，如果我像这样调整它的大小，现在看看会发生什么。

我们这里有一些空白，好的，内容实际上在这里的正中央。

所以如果我把它调整得更大，看看会发生什么。

字体大小改变，内容大小增加。

就像那样。

看那个。

让我再次调整它的大小。

好的，现在看看当那个小的大的是笔记本电脑时会发生什么。

这是平板电脑版本。

这是笔记本电脑版本，平板电脑版本，移动版本，移动平板电脑，笔记本电脑，这里使用的约束属性。

好的，我会很快删除这个。

好吧，所以我要过来。

好吧。

等一下。

现在看看这个。

这是笔记本电脑版本的设计。

这是平板电脑的版本，这是最流行的版本。

好的，我就把注意力放在移动版本上，就像这样，等一下，好了。

好吧，我要把我的选择带过来。

然后我要做的是选择所有的元素，好吗？像这样。

然后我会像这样把它们组合在一起。

现在，如果我们选择这里的这个，如果你注意到这里，现在你看到这个，这个蓝色被突出显示，还有这里的这个。

这是顶部，这是左边，好的，这意味着如果你像这样调整窗口的大小，等一下，像这样，然后会发生的是你的内容会被聚焦，你的内容会被锁定在左上方，像这样，看那个。

但是假设你希望它在底部。

没错。

那么你会怎么做呢？控制好，我要选择这个，我是说，整个内容部分，我要选择这个。

好的，底部，右边。

现在看，如果我调整窗口大小会发生什么。

好吧，现在，听着，发生的事情会继续关注。

我是说，他会一直呆在海底，对吧？好吧。

好的，现在我要选择这个。

我要像这样把它拖下来，看那个。

我们的内容被固定在右下角。

现在，假设我想让它在左下角，我要做什么，我要做同样的事情，好，我要去那个约束属性。

等一下，有一个，好的，然后我将选择左下角，好的，我将单击这里，或者我可以做的是，我可以单击头顶上的这个，然后像这样选择左边的选项。

好的，现在看看发生了什么，我们调整了窗口的大小，我要把它拖到这里。

现在看，它会停留在左下方。

就像那样。

因此，在测试我对网页设计的反应时，我要做的是选择我所有的内容，然后像这样水平和垂直居中。

好的，现在看，如果我像这样调整窗口大小会发生什么，看那个。

好的，它像这样保持在正中心。

好的，我对我所有的内容都这样做，等一下，让我来调整它的大小。

我将选择这里的所有内容，就像这个 Ctrl G。

我已经将它们分组在一起，我将选择它并启用该选项。

好的，中间中间。

版本也是这样，好的，Ctrl，G，然后像这样居中。

现在，有一个名为 breakpoints 的插件，好的，我将在这里单击鼠标右键，然后选择这个插件，好的，你不需要做任何事情，只要看看我做了什么。

好吧。

如果你想测试一下，我会在这里加入这一部分，你会来到这一部分，然后自己测试系统是如何工作的，好的，我会在这里选择这个插件选项，然后我会选择这个断点，就像这样。

这里会给我一个小窗口。

好的，我将像这样选择新的自适应布局。

然后我会在这里定义一个断点，我也会把它放在这里。

让我实际上，好吧，然后，我要选择这一个。

然后我将在这里的右侧显示 1、4，这是移动显示断点，好的，然后我将在这里的右侧显示 768，这是平板电脑屏幕，然后我将在这里单击这个加号，好的，然后我将在这里的右侧显示 1024 像素，笑声版本，然后在这里加上，同样，我们在这里是 1440 像素，1440 像素，这是 Dexter 版本，好的， 现在看看这里的加号，我将单击它，然后选择这个移动布局，就像这里的加号一样，我将选择这个平板电脑版本。

好的，我将在这里选择它，我也将选择这台笔记本电脑。

好吧。

这是我们目前得到的结果。

好的，现在，这个内容在最中心。

如果我调整它的大小，等一下，让我们选择它，猜猜会发生什么？看看发生了什么。

好吗？哦，实际上我需要增加这里的宽度，就像这样，看着我的意思是高度，我需要像这样增加高度。

现在看看如果我像这样调整窗口大小会发生什么，我们会看到移动版本。

好了，这是平板版。

这个是笔记本电脑版的。

约束工具。

和断点都非常方便，如果你想测试你的网页设计的反应。

所以我会保持原样，这样你就可以过来练习了，好吗？

好了，现在我要讲一个叫做组件的工具。

好吗？看这里，这里的页脚。

这其实是一个组件。

好吧，我们要，你和我一起，我们要把这个社交媒体图标换成这里的这个。

我将来到这里的资产，看看这里的社交媒体图标。

好吧，我们要换掉这个。

所以我们要把这个换成这边的这些。

好的，但是在此之前，让我们实际测试一下我们的组件是做什么的？好的，我将来到这里的左边，我将画一个 F 框，然后像这样，看那个。

假设我要在这里写一些虚拟文本，就像这样。

a B C D 好吗？我要把尺寸改成 100 像素，好吗？像这样，看那个。

好了，我要把字体粗细改成常规。

好吗？现在看看如果我把这个复制三次会发生什么，好吗？这是第二次了，这是第三次了。

好，我要像这样放大一点。

现在看看发生了什么，让我们说组件功能的许多好处之一是，它可以帮助你停止再次重复相同的设计，再次，他们复制和粘贴相同的东西和使用组件之间的白天和黑夜的差异，好吧，让我们说我已经复制和粘贴了三次。

假设我想去掉 C，好吧，我不需要 C。

好的，所以我要做的是，我要选择这里，然后像这样去掉这里的 C，好吗？同样的事情，我必须重复多少次，三次，一次，两次在这里，好的，三次在这里，看那个。

但是如果我用一个部件，等一下，让我把它从这里移走。

我在这里写 ABCD，好吗？如果我是对的，哦，对不起。

现在，如果我要制作一个组件，如何制作一个组件，好的，我要点击这里的这个按钮，创建组件，或者我可以做的是，我可以在这里点击右键，像这样创建组件。

现在，这是一个组件，你可以看到你可以告诉它，你可以通过看这个图标来告诉它。

或者你也可以，你也可以通过看这里的高亮显示来判断，一个组件用紫色高亮显示，好吗？现在看看如果我从这个组件复制会发生什么，好吗？然后点击这里，然后像这样拖动，好吗？现在，看这里，看我这里的层。

这是一个菱形，这意味着这是父组件的一个实例，这是父组件，这是一个实例。

好吧，我要这样做。

再说一遍，他们说我想再做三次，好的，就像这样。

假设我要改变它，我要去掉 C，我会怎么做，我要去掉六次，同样的事情我要做六次。

但是如果我用一个像这样的组件，现在看看会发生什么，如果我把 C 从父组件中去掉，就像这样，看，我去掉了 C，C 去掉了我所有的六个设计，看，只改变了这里的这个，没有其他的了。

一切都变了。

这是组件的主要卖点。

好了，我要把它从这里删掉。

看看这里的设计。

我会看着我的页脚。

这个社交媒体图标是蓝色的，不适合我们的团队。

如果我来到我们的调色板，看看这个。

这是我的调色板。

好的，你可以在这里检查十六进制值，看看这个十六进制值和这个十六进制值。

好吧，不，这个和我们这里的颜色不相配。

这是蓝色，浅蓝色。

所以我要把这个改成黑白的。

好的，这边的这个，这个，如果我们到了这边的这个资产，有一个好的，现在我要做的是单击这边的这个框，然后像这样在键盘上按 Alt，然后像这样拖动它。

好的，它将被复制，然后我将右键单击，然后我将在这里选择此选项，将页面移动到 Dexter。

好的，我将在这里输入文本，等一下，我们开始了，我们在这里有我们的设计，您实际上需要，您实际上需要缩小一点，以便您可以看到框架在哪里。

好的，像这样，我把相框放在这里。

现在好了。

现在我要选择这个，这个。

现在，我将通过双击这里来选择这个导师选项，然后再次双击，就像这样。

现在我可以在这里看到我的导师的准确宽度和高度。

我看了这里的图标，这是 8.81 像素的。

所以我要像这样从这里复制这个。

然后我要做的是调整我所有媒体图标的大小，好的，就像这样，我要在这里选择这个，然后我要在键盘上点击蛋糕，好的，就像这样，我可以像这样调整它的大小，看那个。

现在我要做的是把它锁在这里，就像这是约束属性一样。

然后 Ctrl+V，如果我把它粘贴到这里，那么这个值也会自动应用到我的高度上。

好，我要像这样选择回车。

现在看看这个。

它给了我精确的计算。

所以我要把它拖到这里，等一下，像这样拖到这里。

顺便说一下，这个文件夹是主要的父组件，好吗？这意味着，如果我们在这里更改任何内容，那么所有的子组件，我的意思是，所有的实例也会更改。看这里，我将社交媒体图标，脸书，黑色和白色放在父组件上，它应用到子组件上。

同样的事情也适用于所有的子组件。

我们这里有一个脸书的图标。

现在我要删除这里的这个。

好的，蓝色的那个。

我现在要做的是到这里来，然后双击这里。

然后我就这样删了。

所以它被移除了。

同样的东西也从所有父组件和子组件中删除了。看，我们将在这里显示社交媒体图标。

所有页脚实例都是一样的。

好的，我将回到这里，我也将以类似的方式调整它们的大小，我将点击 K，然后像这样调整大小，看那个。

然后我要点击这个约束属性。

然后我要粘贴我复制的值，好的，Ctrl V，enter，看那个。

所以我要一起选择它，然后把它拖到这里，就像这样。

好，现在，我要做的是安排一个这样的系列。

然后我将点击 Shift+a，在拖动之后，在选择所有这些之后，好的，像这样，shift a，然后我可以像这样调整这里的间隙，假设我想要 10 个像素的间隙，好吗？我改变主意，我要选择它，像这样，我们走吧。

我也可以改变笔画。

好的，如果我在键盘上选择 Ctrl，如果我在这里选择这个笔画，像这样，那么它会选择我这个，看这个，我要把。

好，我要在这里做同样的事情，按下键盘上的 Ctrl 键，然后按下键盘上的 Ctrl 键，选择这个圆。

然后把 to 从 3.5 改成这样，看那个，很好看。

双击这里，然后按照橙色的指南，好吗？看，我们的内容是看，我们的社交媒体图标根据那边的文本向左对齐。

好，现在如果我检查我所有的，让我把它从这里删除。

现在，如果我检查我所有的子实例，看看这个，同样的事情在这里得到应用，因为这是因为我们改变了父组件。

所有孩子的，所有孩子的实例一定会改变。

看看这个，我真的希望你明白如何使用这个名为 components 的有用工具。

恭喜各位，我们已经讨论完了 figma 的所有基本工具。

现在我们要开始为桌面版做网页设计了。

让我们开始吧。

但第一个问题是，我们将如何实践？好的，然后我们要像这样在这里练习，我们要画我们的框架，好的，像这样。

然后我们将把这个设计复制到我们的练习案例中。

作为初学者，抄袭别人的作品和设计是完全可以的，因为这是学习过程的一部分。

所以我要像这样删除这里的这个。

然后我要做的是把它移到右边，好的，然后我要在这里画一个框架，像这样，跟着我，我要保持我的移动，然后我要像这样选择名称，好的，我要像这样命名框架。

好的，然后我要选择手指。

然后我会像这样把它拖过来。

我们走吧。

现在我要做的是放大这里，好吧，随便。

这是我的调色板。

我要把它放在这里。

我们走吧。

然后我要在这里做一个框架。

好，我要选择 F，也就是定位 F 的框架。

然后我会选择这里，好吗，德克斯特。

然后这个十色光阑，它有 440 像素宽，像这样，看那个。

好的，我会把它放在这里，像这样，我要做的第一件事是，我要做网格布局。

好吗？所以我要做的是选择这个元素，好吗？然后我会选择这个小图标，这样我就可以看到这里的网格了。

然后我将选择它，这样我可以更好地看到这里的边距和装订线，好的，你可以看到图，我们可以看到这里有 50 个像素的边距。

但是假设在某些情况下，你实际上看不到这里有多少利润。

那么在这种情况下你会怎么做，在这种情况下，你能做的是，让我在这里给你展示一个技巧。

所以我会到这里来，好的，你可以在这里看到我的文字。

这里的这个间隙，我要在这里画一个矩形，让我给你们看一下，好的，我要按 r。

然后我会在这里画一个小矩形，我会像这样把它放在这里，它会在这里咬合，让我放大一点，这样你可以更好地看到它是如何工作的。

好的，看这边的这个矩形，然后我把它拉伸到这边，好的，像这样，等一下，像这样，看这个矩形填充了那边的空隙。

现在，如果我选择这里，如果我检查这个矩形，你可以看到这个矩形的宽度是 50 像素，这意味着这里有 50 像素的间隙。

所以现在我要做的是从这里移除这个矩形。

好的，然后我将来到我的主设计，我在实践案例中，然后我将给出这个，自动布局网格，好的，像这样。

然后我要把它改成这样的列，好吗？然后我会在这里给出边距 50 有多少像素，因为我们发现这个矩形的边距是 50 像素，就像这样。

让我们来看看我们在网格中指定了什么，就像这样。

好吧。

30 个像素的装订线，好的，就像这里的 30 个像素，如果你按住 shift 并向上，如果你按住 shift，然后按下底部的向上箭头，那么它会像这样一次改变 10 个刻度，看，当我按住 shift 时，它是 20 3040 5060 7080，但是如果你松开 shift，如果你使用箭头符号，我是说向上箭头符号，那么我们有什么？这将改变一个像素，一个像这样的像素是 80 个像素，好吗？8180 280-384-8586 要花很多时间，所以我要用 shift，好的，我要跳到 36。

然后我要写 30。

我们像这样在这里。

我们走吧。

看起来很完美。

现在，我们要把导航条放在这里。

好，为了检查这个元素，我要做的是选择键盘上的 Ctrl 键，好吗？然后我会像这样点击这里。

现在，你可以看到这里所有的房产，你看到了吗？颜色、字体系列、字体、粗细、字体大小等。

好的，看这个，90 像素。

所以我要把这个复制到这里，就像 Ctrl+C，我要到这里来，然后像这样在你的键盘上敲 T，然后点击这里，好的，写一个 do 或者对不起，他们做。io。

字体系列是四针，这里是正确的，在这里改成半粗体，像这样，然后在这里选择 90，像这样。

90，好吧。

好的，我会把它像这样放在这里。

好的，你看到这个橙色的引导线会像这样，好的，所以你不需要手动做任何事情。

下一件事，我们有家庭教师联系分配选项。

顺便说一下，你可以看看这里的 dekstop 印刷指南。

好的，这个标志在这里是 90 像素，导航项，每个导航项的大小是 47 像素。

好的，我会到这里来，我会像这样在键盘上敲 T，单击，我会把它们放在这里，好的，同样的事情，我会复制四次，像这样 123，然后四次。

好了，我要写到这里了，老师们。

我会写在这里，联系我们。

在这里，签名，我们还需要改变表格的方式，我们还需要改变字体的粗细，为了检查字体的粗细，我将在这里讨论原始设计。

然后我要点击 Ctrl。

在我的键盘上，像这样点击，看看这个，我们有普通的和 47 像素的，还有字体大小，我们有普通的字体粗细，47 像素，字体大小，看这个，字体家族反抗了，好的，所以我要过来这里，像这样，我要一起选择它们，我要怎么做，看那个，我要像这样把它们拖在一起，像这样一起选择它们。

我就在这里，47，好的，输入。

然后我会把正则写在这里，像这样，看那里。

然后我就在这里，Roboto，因为字体是划艇，在最初的两人设计室，我们开始。

现在，我要做的下一件事是，我要像这样一起选择它们，然后 shift a 或者我可以做的是，我要右键单击这里，然后添加自动布局。

或者你也可以用快捷键 shift，我会像这样在这里做。

好吧。

现在我要点击这里，因为它应该像这样在水平线上，看那里，我们走。

然后我会点击这里。

我将选择它，这样它总是我的意思是，所有的文本应该保持在中心。

我们在这里，在这个框架内水平和垂直，像这样，看那个。

现在我要做的下一件事是，把它折到我的线条的这边，好的，就像这样，看那个。

我们走吧。

它像这样折断。

现在好了。

现在，如果我们看看这里的原始设计，好的，如果我在这里选择它，像这样双击这里，那么你可以看到我们有 50 个像素的间隙，这意味着在导航项目之间也应该有 50 个像素的间隙。

所以我要像这样点击这里，它被设置为 93。

所以我准备改成 50 像素。

我们走吧。

我要开始了，我要再次像这样在网格线上捕捉它，我要做的是像这样选择徽标和导航项目。

哦，顺便说一句，你应该把主页文本改为中等，你要点击这里，然后从常规改为中等，因为在这里的原始设计中，它也被说成中等，因为这是当前的设计。

那好吧。

所以我要像这样同时点击它们，然后 shift。

现在看看这个，每当项目被移动到顶部，为了把它放在最中间的位置。

我要做的是单击这里，然后选择这里。

现在看，它看起来完全是原始文件的复写本。

原创设计。

现在看看这个原始设计，我们在这里有一个长方形，好吗？我的意思是这里的下划线，我们如何重新创建它？好吧，跟我来。

好的，我要点击这里，然后我要锁定它，我要像这样锁定我的内容。

好的，我要像这样放大这里，我要通过按键盘上的 R 键来选择矩形工具，然后我要选择，我的意思是，我要像这样在这里制作一个矩形。

我将像这样调整它的大小，以便我可以看到这里的橙色参考线。

好的，橙色参考线像这样对齐，看，我要把它改成这样，7，7 像素高，126 像素宽。

好，现在我要像这样改变角半径，我要在这里写 10。

好了，我们走吧。

为了改变颜色，我要做的是选择这个，好的，在选择那个的同时，看这里的调色板。

好的，我要从这里选择这个颜色，然后这个眼睛按钮在这里，好的，就像这样。

然后，我将选择这一个，看，我已经成功地改变了颜色，并使这个下划线我现在要去的项目，我们去那里，它看起来很像这个。

现在，我们需要的下一件事是图像，这是这里的资产。

好的，那么，那么我们要做的是来到这里的资产页面，然后看这里，我们在这里有资产。

我要做的是选择这个，然后按 Alt 键，关键字，像这样按键盘上的 Alt 键，然后像点击一样拖动它，我要像这样拖动它到这里。

我将在这里单击鼠标右键，然后转到页面 dekstop。

像这样，然后会把我带到这里的下一页，你实际上需要搜索资产移动到了哪里，好的，像这样缩小，我们开始，我们的资产在这里像这样。

好的，现在看看这个，我们的插图周围有一些不必要的空白。

也看看那个。

好的，我要在这里选择这个。

现在看看这里所有的文件。

你看到欢迎二号上的这个了吗，这是一个相框。

好的，看看这个，这里有这么多向量，我要选择最后一个，就像这样，这个，好的，我要选择最后一个。

然后我要做的是从这里把它删除，删除。

现在看这里，空白消失了，我要选择这里的文本，好的，我的意思是，我要选择整个框架，就像这样。

现在，看，我们的插图还有一些空白。

现在，你要做的就是选择这个，你看到了吗？像这样，然后选择这里的组。

现在看，所有的空白就这样消失了。

所以我要像这样把它拿过来。

现在，下一件事，我们要做的是，我们要复制这个图像的宽度和高度，好的，通过双击这里。

你看到这个了吗？

因此，我们可以做的第一件事是，要么将它们复制在一起，然后一个接一个地粘贴到这张插图上。

但是如果你想节省一点时间，你可以选择这个，然后只复制宽度，好吗？ctrl+C，然后你选择这个，然后你点击这个约束比例，好的，像这样，然后像这样粘贴到这里。

现在，它要做的是按比例缩放我们的插图，它将遵循比例测量。

并且还将根据比例测量来改变我们的高度。

这些是我要像这样点击进去的。

我们走吧。

现在看，它看起来像这个，你看这个。

我把它们放在另一个上面。

看，看起来很像。

好的，我要把它拿过来。

然后，我将借助这个橙色的向导，在我的网格上捕捉我的图像，就像这样，看那个。

好的，现在关于文本，我们如何写文本，好的，所以我要双击这里，双击这里，就像这样复制文本，好吗？Ctrl C 你什么都不用写好吗？就抄课文吧。

好的，我会到这里，然后 T，点击这里，好的，Ctrl V。

所以我把课文抄到了这里。

与此同时，它也改变了这里的这些属性。

好的，我要把它像这样放在这里。

我会像这样回到这里，双击这里。

如果你想快速复制一些东西，你要做的就是双击这里，好吗？然后你要按下键盘上的 alt 键，然后像这样把它拖到这里，你要像这样快速复制它。

现在，关于按钮，如何创建一个按钮，我将使用自动布局，好的，所以我要做的是我要来到这里，然后首先，我要点击 T，好吗？点击，我要写日志了。

好吧。

抱歉，登录。

现在让我们来看看这段文字的属性。

好吧。

像这样 Ctrl 点击。

45 像素。

大胆划艇好的。

所以我要在这里写划艇。

书门和保龄球过来了。

这里也是 45。

进入。

现在看我要做什么。

我将在这里单击此处，然后右键单击添加自动布局，就像这样，看那个。

好了，现在我们有了可见的背景。

所以我要在这里单击它。

你看到那边的田地了吗？我将单击此字段。

我要在这里选择这个。

好吗？你看到我的调色板了吗？这实际上不是完全的黑色，它实际上是有颜色的。

好的，你看到这个颜色了吗，就是这个颜色。

所以我要再次选择它。

在字段中，我将选择这个按钮和这里的眼睛按钮。

然后我会像这样点击这里，这里变得很暗。

所以我要双击文本或控件，像这样单击，好的，然后这里设置为黑色，我要选择这个和 f，f，f，f 六次，或者三次，你也可以读三次 f，f，f，回车，看那个。

黑色按钮内有白色文本。

所以我要点击这里。

我要设置一些边界半径，好吗？我的意思是角半径，我们用像素来表示，好的，让我们看看原来的，它实际上是 18 个像素，好的，宽度是这个。

所以我要从这里复制宽度，Ctrl C，高度是 105 像素，好的。

我要把它粘贴到这里，看，你不能在这里改变它。

但是在这种情况下，你能做的就是，你要过来，就像这样把它拖过来一点点，一点点，不要太多。

你可以看到，它被打开了，高度就是定律。

为了解锁文字，你要像这样点击这里，然后像这样拖动它。

看看这个，高度和宽度，都没上锁。

好的，我要支付这里的宽度。

Ctrl V，回车。

好的，别担心，我们要改变属性，好的，高度应该是，等一下，我想应该是，70 到 105。

好的，我们选择这个，然后 105，回车。

现在，我们需要文本在正中央，你还记得这里的这个属性吗，这个小图标，我将选择它，我将在这里单击它，这样它就在正中央居中，就像这样，水平和垂直地看。

我们在这里找到了解决方案。

好的，我将单击这里的按钮，然后右键单击，我将复制另一个模型。

我该怎么做？都在你的键盘上，然后像这样拖动，看那个。

我就在这里，什么？来吧，告诉我报名。

有一个。

好吧。

等等，报名吧。

好吧，所以一直，一直打开这个。

以便减少多余的空白。

底部的文字保持在正中央。

好的，我将再次单击这里，以便启用它，好的，所有宽度都启用。

这样做的目的是去除所有多余的空白，让你的按钮看起来更美观。

现在看看这个，即使我们有一个这样的按钮，我们要做的是使用我们的布局，好的，所以我要一起选择它们，然后像这样按住 shift，看那个。

好的，然后我将在这里单击这个，然后像这样在这里居中，这样它总是保持在中心。

看看这个，我们还需要给我们的按钮添加一些阴影。

我们如何做到这一点，我要像这样点击它，在这里看 FX。

我要像这样点击它。

好吧。

现在让我们看看我们的原始文档，我们的效果的优先级是什么投影效果，好的，所以我要像这样选择这个按钮，等一下，像这样，然后我要选择这个投影。

所以他们设置为 10。

在 x 轴上，y 是 10。

侠影在这里是四号。

好了，我要来这里练习，然后我要选择按钮，我要选择这个阴影，我要说他们会有 10 个这样的，模糊是 4，这很好。

妻子应该是 10 岁，像这样，我们走吧。

现在，为了将这个模糊半径转移到这里的这个按钮，而不是再做一次，而不是重复同样的事情，你要做的是你要单击这里，双击这里，然后看这里，我要双击这里，然后我要右键单击这里，然后复制，粘贴。

好的，我将复制属性，我将在这里双击，然后右键单击，然后我将像这样将属性粘贴到这里，看，我已经成功地将第一个按钮的行走阴影转移到这里的第二个按钮，就像这样，这就是复制粘贴属性的工作方式。

好的，目前为止，一切顺利。

现在让我们看看原始文档上按钮之间的间隙。

好吧，所以我要过来。

现在，不要看口头布局，你可以做的是选择这里的第一个第二个按钮，然后按住，点击所有按钮，无论你把鼠标放在哪里，都会显示该按钮和元素之间的距离，就像我们看这个一样。

我将鼠标放在这里的第一个按钮上。

让我再给你看一遍。

好的，我要双击这里，然后再双击，或者在键盘上按 Ctrl，然后右键，左键抱歉，像这样。

你要按键盘上的 Alt 键，好的，你要把鼠标放在这里的第一个按钮上，看这里。

让我放大，好的，看看这个，我们在第一个和第二个按钮之间有 53 个像素的间隙。

我将来到这里，正如您所记得的，我们已经在这里的按钮上启用了口头布局。

所以我要在这里点击这个，然后我要在这里写 53 个像素的间隙，好的，五，三，回车，就像这样。

现在，关于我们这里的文本和这里的文本之间的间隔，我的意思是，第一个文本和第二个文本，你要做的是你要做同样的事情，好，我要像这样过来，我要像这样按 Ctrl 键，然后我要按 alt，在我的键盘上，Alt，然后我要把我的鼠标放在第二个测试上，我们要，我们有 41 像素，我可以看到 41 像素的间隔。

所以我要过来。

不用手动操作，只需像这样一起选择它们，然后 shift，然后单击这个选项。

然后你要这样做。

好的，你要把它放在中间，中间偏左，就像这样。

好吧，那差距是多少？41.

对吗？所以我要过来。

点击这个 41 后，你看到这个选项了吗，就像那样修复它。

41 号，进入，我们走。

现在让我们来看一下区别，我的意思是，按钮和文本之间的距离，好的，我将选择这里的这个按钮。

然后同样的过程，好的，都在你的键盘上，然后像这样选择这里的文本，我们也有 41 个像素。

所以我要过来。

我要选择这个和一个像这样的按钮，看那个，然后 shift，现在我要写 41。

在这里。

我们开始吧。

看，我们已经成功地复制了设计，从主要设计到我们在这里的实践案例。

现在，我们实际上需要根据这些间隙和各种属性来对齐我们的内容，对，所以我将单击这里，好的，这里的这个块，然后我将单击键盘上的 Alt，同样的过程，对，所以我将鼠标放在底部，以便我可以看到我的屏幕和内容之间的间隙，我们将这里是 109 像素，你看到的是 109 像素。

所以我要回到这里，单击这个和 Alt，我要在我的键盘上按 Alt，然后我要把我的鼠标放在这里像这样，看这是我在这个窗口的这个角和这里的内容之间的 200，000 像素的间隙。

好的，那么最初的是多少，是 109。

所以我要做的是像这样在底部拖动它，好的，然后我要再次测试它，相机，点击这里。

然后我会把鼠标放在这里。

看，它是 124，这意味着我必须再往下一点，像这样。

好吧，我们再测试一次，都是 204。

所以我要点击这个。

然后在 5 上，按键盘上的向上键，好的，现在是 104。

好的，100 506 789，就像这样。

我将在这里选择它，然后在键盘上按住 Alt，将鼠标放在这里，看这里，这个完美的 109 像素，关于我们在这里的图像，让我们也修复它。

我将来到这里，通过双击这里来选择此图像。

我要按键盘上的 Alt，Alt，然后我要把鼠标放在这里。

这里是 167 像素，好的，所以我要到这里来，回到这里，然后在底部拖动它，好的，然后我要选择旧的，看 140 像素，好吗？我将在这里单击它，shift 和向上箭头上移，它将移动 10 个像素，现在是 150 161 234567，我已经按了 7 次向上箭头。

现在看看这个。

我要点击这里。

另外，我要把我的鼠标放在这里，因为我在插图中的图像和底部屏幕之间有 167 像素的间隙。

现在我们来看看最初的设计。

你看到这些可爱的涂鸦了吗？你看到这里的小弯曲了吗，如何再造它们？让我展示给你看。

好的，我将缩小屏幕，转到这里的资产页面。

好吧。

现在看，现在看，我实际上已经在这里包括了这个 flex 插图，好的，所以我要离开这里，我要复制这个，像这样，Alt，像这样拖动，好吗？右键单击，将页面移动到桌面。

好的，我将转到这里的下一步，缩小并查看文件的位置。

好的，文件在这里。

我是说，那个相框在这里。

好吗？所以我要像这样点击它。

我要把它像这样带回来。

等一下。

我们走吧。

听着，我要放大主文件，好吗？像这样。

现在看看这个。

我们在这里有这个三角形，在这里有一个圆形，然后在这里有一个波浪图案，如何重现它。

所以我要来看看这个雪花图片。

首先，什么是三角形，好的，我要从这里复制一个三角形。

看那个。

我们这里有一个三角形。

所以我要按下键盘上的 Ctrl 键，然后单击这里。

像这样，好的，我已经选择了这个好的，所以我现在要我要敲击旧键盘，复制。

好的，Alt，然后我要像这样把它从这里拖出来。

看这两张纸，你会看到我手上的是什么，我已经抄下来了。

我要把它直接粘贴到我的练习图像上，就像这样，我要松开鼠标，然后按 Alt 键，就这样。

下一件事是，我在这里画了一个圈。

现在为了画圆，看这里的圆，我要选择它，控制，点击，然后按住 alt，像这样拖动。

好的，现在，我将来到这里，我将在这里选择这个，然后我们将进入，增加一点大小如何做，我将在键盘上按 k，然后我将像这样拖动它一点，然后它将变得更大一点。

好，现在，我们有什么，我们有这个波形。

好的，我会到这里来，我会在这里选择这个波。

现在，它是，现在看这个，这有点棘手，好的，所以这个波实际上是多个图标在一起，好吗？如果我控制并点击这里，现在看看这个，这整个，这整个波没有被选中，好的，只有一个部分被选中。

所以在这种情况下，你应该做什么，你要选择，你要按 Ctrl，并把它们一起移动，好的，像这样 Ctrl，shift，然后像这样点击，点击，点击，点击，点击确定。

然后你要做你要做的，你要在键盘上按 Ctrl+G，这意味着我们要把它变成一个组，或者你要做的是你要在这里单击鼠标右键，然后把它变成一个组选择，就像这样，我们要，现在这将像一个单独的元素，而不是像一个单独的，不同的元素。

好的，现在我要从这里复制它，我将单击“OK”。

现在，我要回到这里，粘贴到这里，然后旋转一点，好的，就像这样。

我们走吧。

所以看起来和这个挺像的。

现在我要加大它们之间的差距，像这样，看那个。

我们走吧。

为了改变这个三角形的颜色和他的波浪图案，你要做的是在主设计上到这里来，控制，移动，好的，点击这个，然后点击这个，哦，对不起，你要点击，你要，你要先点击这里，好的，然后点击这里，这里的滴管，然后你要选择这个。

好吗？首先，我要不要点击这里，然后选择这里的这个区域，然后这个滴管在这里，好的，然后你要选择这个，好了。

看，我们已经把我们的颜料涂成了那样。

好吧，看起来和原来的设计挺像的。

这是我们的实践案例。

这是我们的设计，看看这个。

现在，我们有很多雪花在这里，错误和我们的形象在这里。

这里还有一点。

所以我要暂停视频，在这里完成所有这些涂鸦。

与此同时，你做同样的事情，暂停视频，完成后，你会在这里看到原始文件。

然后你在这里做同样的练习。

好的，几分钟后我们再见。

所以我们会回来，我已经完成了所有这些涂鸦，像这样，看，它看起来完全是原始设计的翻版。

祝贺你，我们已经完成了我们的第一个网页设计。

现在让我们进入下一部分。

这里有一个。

好吧，我们要设计这个。

所以我要在这里创建一个框架 F，好的，然后像这样，看，我已经在这里创建了这个框架。

然后我会谈到这里的资产。

让我们选择这个，好的，这个画师在这里，然后像这样从这里复制，右键单击，发送到，我的意思是，移动到页面，德克斯特在这里。

好的，我会回到下一个。

我要去搜索文件。

它在哪里？这就是我们的画家，就像那个人，我要放大一点。

这个过程就是说，在这个过程中，你需要去掉这个白色的背景。

所以选择这个，看这里突出显示的。

好的，我要删除最底部的这个向量，右键单击左键，单击这里，然后像这样删除。

看那个。

现在，我们将选择它，然后转到所选的要分组的框架上，它将删除所有不必要的空白。

好的，我会把它放在这里。

现在我要过来，我要检查这个元素，用 double 表示是什么。

现在，我将来到这里，双击这里，检查宽度为 657 的元素。

单击这里，Ctrl+C，回到这里，像这样，单击然后单击这里，约束比例，好，然后像这样粘贴到这里。

Ctrl V，回车。

我们走吧。

就像那样。

我要让它像这样保持在中心，像这样保持在中心。

或者你可以选择这个，像这样水平居中对齐。

哦，对不起，不是这个。

一，这个像这样对齐垂直鳍，它会被捕捉到正中心。

垂直地。

好吗？我们走吧。

关于这里的这段文字，我要做的是像这样按住 Ctrl 键单击这里，然后按下键盘上的 Alt 键，像这样拖动它，好的，我要像这样把它放在这里。

好吗？同样的事情。

我也要对这段文字做同样的事情。

Ctrl，单击，然后敲击，Alt 拖动，像这样，看那个。

这个过程就是说，你要点击这里，然后 alt，然后移动你的鼠标到第一个文本。

好吗？你看到多少空间是一个像素，好的，所以我要到这里来，然后像这样移动 a。

我要把它放在中间，就像这样，我要点击这个，就这样。

而且应该是 80 像素的差距有多大吧？它目前设置为 51 像素。

所以像这样写 a，好的，回车。

我们走吧。

然后我会回到这个按钮。

我已经有了这个按钮，我们已经创建了按钮。

所以我会到这里双击这个按钮，双击这个按钮，它会在这里再次单击。

好，我要通过按 alt 键来复制这个按钮，然后像这样拖动。

好的，我会把它放在这里，举起来，然后我会改变文字来开始。

好的，就像这样，双击这里，开始。

现在看起来不错。

我要做的是，点击这里的这个按钮，然后按键盘上的 Alt 键。

然后我将鼠标放在这个文本上，我们有多少间隙，我们有 80 个像素的间隙。

所以我要回到这里，同样给出 80 个缺口。

好的，为了快速完成，我要像 shift 一样点击它。

然后我要点击这里，我要像这样把它放在正中间。

然后我会在这里，这实际上应该设置为公元 81 年结束。

好了，我们完成了。

关于弯曲，关于这里的小弯曲，我将暂停视频并完成，你做的事情，你暂停视频并在这里创建这些薄片，正如我已经向你展示了如何创建这些薄片。

所以几分钟后我会去见你。

到目前为止，一切顺利，我们实际上忘记了包括布局网格。

我现在要做的是，单击这里，然后像这样单击，启用布局网格。

然后我会在这里单击，然后将其更改为列，好的，抱歉，不是行，列，像这样。

我要把这里的边距设为 50 像素，就像这样。

然后 gutter 应该是 30，像这样。

好吧。

现在我们将快照现在我们将像这样将内容快照到这里的最右侧。

然后我们要抓拍这张图片，像这样在这里最左边的插图。

好了，我们走吧。

看起来相当不错。

我们已经完成了这边的部分。

现在我将向你展示如何制作卡片。

现在我将向你们展示如何在这里制作卡片，好的，我将在这里创建一个框架，F，好的，然后在这里选择这个选项。

然后我会把它并排放在这里。

好吧，现在看看这里。

所以你手动操作。

所以所有这些工作都是手工完成的。

好吧，我把它复制粘贴到这里。

我将向你展示如何制作这些卡片。

好的，我要像这样从这里复制，然后像这样拖动。

只要我没有看到橙色的天空，我就会让这个 LMS 一直移动，好的，就像这样。

看那个。

你看橙汁，它是橙色的，就像这样，我现在要像这样释放它。

那好吧。

所以我要。

现在我要对这个视频元素做同样的事情，就像这样，好的，包括按钮，Alt，像这样拖动。

好吧，我把它放在这里。

现在，选择第一个框架，我是说最初的设计，好的，看这些网格。

所以我要像这样点击这里，等等，我们有 77 个像素的空白和与像素相关的装订线。

我将单击这里，然后像这样单击这里的布局网格。

所以我想在这里把它改成列，好的，所以边距是 77 像素，所以 77 变成这样，装订线是多少让我再检查一下，是 32。

好吧，再点一下。

点击这里的 132。

好的，等一下，32 我们走吧。

我们应该有多少列，三列。

好的，点击这个，三，回车。

现在好了。

现在，您要做的是，单击这里，像这样删除这些列，然后双击卡片上的这里。

看看这个。

宽度和高度。

看看这个。

看看我们的一号卡的宽度和高度，好的，这个 400 宽 633 高。

所以我要回到这里，我要选择一个矩形，右键单击我的键盘，好的，像这样单击这里，应该没问题。

好的，输入，高度应该是多少，让我们像这样检查一下。

好的，像这样点击这里，右边 633633，输入。

好了，我们有牌了，好的，我把它放在这里，像这样还有水。

现在我要做的是去除颜色，你看到的是深灰色。

好的，我会把它放在我的布局网格上。

然后我要去掉为了去掉颜色，你点击这里的减号，像这样。

为了看到矩形，你点击这里的笔画，然后选择三张这样的图片，或者四到四张，输入，好了。

现在有了这个边框半径，我们的主要设计周围也有了边框半径，好的，所以我要创建，所以我要通过像这样单击这里来创建一个边框半径。

等一下，我们走吧。

应该是 15 像素。

好吗？看，挺好看的。

看起来也和原来的一样。

我将选择这个，我将创建另外两个副本，好的，Alt，像这样拖动。

再来一次，像这样按住 Alt 并拖动。

我们走吧。

我要像这样给你盖上盖子。

我要把它拿走，我也要把它从上面拿走。

看看这个。

我要把它放在网格的中心，像这样，好的，像这样，等一下，像这样。

我们走吧。

现在如何放置这些图像，好的，回到资产，好吗？你看到这三张图片了吗？让我们复制它们，好的，通过一个接一个地选择它们，通过一起选择它们，右键单击，单击名称，单击名称，好的，现在出来复制，像这样出来，像这样拖到这里，好的，现在，右键单击，像这样移动到页面桌面，好的，然后转到下一步，缩小，看看它在哪里？这是我们的图像，好的，点击这里，点击这里，像这样点击这里，拿过来。

像这样。

你还记得步骤吗，你要点击这里。

你将滚动到这里的最底部，从这里删除这个向量，好的，删除，单击这里，单击这个，单击这里的这个框架，然后在这里将其更改为组，像这样现在将删除我们所有额外的额外空白，好的，现在像这样将它拖到这里，到主设计的这里，控制，我的意思是，选择这个，看看这个宽度和高度，359 Ctrl， 这个，到这里来，选择这个，选择这个小的约束按钮，像这样，粘贴到这里。

Ctrl V，回车。

我们走吧。

我们在这里有一个小图标，我们可以像这样把它放在这里。

你会看到这个，我们这里有一小部分。

你看到这部分了吗？我们这里没有这部分。

好的，为了删除它，我们将来到这里，按住 Ctrl，像这样单击并按下删除键盘，按下键盘上的删除键，它将像这样消失。

看那个。

我们走吧。

让我们从这里复制名称 Ctrl，单击 alt 拖动，就像这样，同样的过程也适用于音乐和药房。

像那个控件一样，点击 alt 像这样拖到这里，做同样的过程。

这个图像也是同样的过程。

暂停视频，花一分钟时间完成整个过程。

好的，我一会儿就回来。

好了，现在我完成了这个过程。

现在我们要做的是把我们的图片和文字放在卡片的正中央。

我们如何做到这一点，我们要像这样点击插图和化学。

我将 shift 或者单击这个橙色布局，就像这样。

好的，现在看起来就在正中心。

接下来你要做的是，你要像这样点击它，然后点击它，保持它在水平和垂直方向的中心。

好的，像这样，看那个。

好的，再次点击这里，去掉这里所有的空白，像这样得到零，输入。

现在你要做的是从这里复制这个按钮，好的，控制，控制，点击这里，像这样，按住 alt 拖动，好的，把它放在这里，像这样。

像这样对所有的卡片做同样的事情。

现在让我们看看按钮和文本之间的差距。

好的，我会到这里来控制点击并按住，按下键盘上的 Alt 键，然后将鼠标放在这里的文本上。

现在看，我们有 19 个像素的间隙，好的，所以我要回到这里，单击这个，然后通过单击我的 shift 键来单击这个，通过单击我的键盘上的 shift 键，就像这样。

Shift 应该是 90，好的，我把 19 放在这里。

为了把这个按钮放在正中央，我要点击这里，然后点击这里。

我们走吧。

现在像这样一起点击它们。

现在，您将单击，然后单击 all，这意味着我们将使它们水平和垂直居中。

所以 out 加上 h，all 加上 h，all 加上 v，就像这样，看看我们把卡片和内容水平和垂直居中。

好的，就像这样。

我将同时选择他们两个。

我可以把它们组合成一组，或者我也可以使用或允许，所以我只使用组，好的，Ctrl G，就像这样。

这里变成了一个小团体。

现在你重复同样的过程，把这些车修好。

好吧，我把这个留给你。

你看到这里的设计了吗，这里的一号和这里的二号是一样的。

好吧，所以你要自己去做。

此外，我相信你可以在这里做这个页脚。

所以我不会这么做。

我只是把这个给你。

现在，让我给你展示一下我是怎么做这些卡片的。

好的，我要回到我的资产上来。

我要来，比如说我想看第一个，好的，我要像这样看，alt 像这样拖到这里，好的，右键单击，移动到页面停止。

好的，就像这样，它移到了我的桌面，让我缩小一下，这是我的资产，我将把它放在这里。

哦，顺便说一句，你要做的是把它移到右边，点击这里，移动，像这样点击。

好的，你要像这样一起选择它们。

你要像这样移动它。

就这样，它被移到这里，像这样。

我会到这里来，在键盘上选择 F，然后我会像这样创建这个 Dexter 框架，看那里，我会像这样把它拖到这里。

我们走吧。

关于这个，关于导航条，我要做的是从这里复制它，然后粘贴到这里，像这样，然后像这样拖到这里。

我们走吧。

但在此之前，我们还需要启用布局网格，就像这个控件，单击这里，然后布局网格在这里，并将其更改为列，列在这里。

那么利润是多少呢？点击这里，像这样启用它。

看那个。

我们有这一列，列上的网格在这里，选择这里，我们有三列。

多少页边空白 50 个像素的页边空白，70 个像素的装订线。

所以回到这里，像这样。

选择这里，就在这里。

好吧。

那么 50 和 7050 像素的差距是多少呢？枪手，回到这里，向右 50。

等等，这边 50，那边 70。

我们走吧。

好，现在，我要选择这里的第一张图片，像这样双击这里，双击这里，再双击这里。

现在继续点击，除非你选择了图像，好的，就像这样。

现在我已经选择了图像。

看那个。

我也能看到这里的宽度和高度。

所以我要像这样把宽度复制到这里。

现在我要回到这里。

好的，我将在这里选择我的框架，你看到这个空白了吗？如何删除它，你要点击这里，把它转换成这样的一个组。

现在看，我们没有任何空白。

所以像这样点击这里，然后启用这个，好的，约束属性，然后像这样支付这里的宽度。

Ctrl V，回车。

我们走吧。

我们在这里有我们的图像。

好的，现在我怎么知道我是怎么画出这个圆的？很简单，你会看到这个圆，为什么是 Ctrl。

像这样点击。

现在看看这个，我有一个 198 乘 198 像素的圆。

好，我要点击我的 0，我在键盘上这样按键，输入抱歉，点击。

现在看看这个。

我在这里有一个圆，像这样适当地约束，像这样向右 198，198，回车。

好的，现在你要做的就是像这样把它放在这里，看那个。

如果这个圆是这样的，如果这个圆是这样的，等一下，让我给你们看一下。

如果循环看起来像这样，你要做的就是右键单击这个圆，像这样发送到后面。

好吗？我会把它放在这里，除非我没有看到那个橙色的指南。

好吧，看看那个。

它应该在这里的正中心。

好吗？如果你没有看到有人在看，我们要做的是你一起选择他们，然后按 alt H，这意味着水平居中，就像这样。

现在，您将同时选择它们。

然后你看到这个选项被用作遮罩了吗？

我要选择这个。

看这里，我有这个选项。

再一次，画一个圈，好的，在你的键盘上归零，点击这里，然后像这样用这个 198，点击。

不好意思，这样进入。

现在，我们走吧。

现在你要做的是把磁场从这里移走，看到了吗？它有一片田野，它是绿色的。

你在我们的圆上看到这个灰色了吗，你要移除这个圆，填充，然后选择这里的笔画，选择这里的三个，像这样，回车。

现在你要做的是像这样把它拿过来。

是的。

你看到这个了吗，现在像这样把它拿过来。

现在，如果你如果你移动这个圆，如果你试着像这样移动这个圆，你会看到橙色的引导线，它会折断现在你要做的是选择你的圆，好的，控制，像这样点击，好吗？现在继续移动你的圆圈，除非，只要你看不到橙色的，橙色的向导，它在正中心，我们在这里像这样，看那个。

实际上是在这里拍的。

就在正中心，我们在这里，看那个。

好的，现在你要做的是像这样一起选择它们，然后 Ctrl+g。

好吧，听着，已经修好了。

好了，我们完成了这边的侧写图像。

现在，你要做的就是点击这里，像这样，然后把它拖到这里。

但在此之前，你需要制造这辆车。

好吧，那么如何制造这辆车。

因此，我将在这里双击，并查看这些属性看起来是 399。

就当 400 吧。

好的，那么 400 或者 400，这是一个完美的正方形。

所以我要来到这里，在我的键盘上，点击这里，像这样。

而我要写的是 400，或者 400。

好的，我要点击这里写 400。

在这里，400，进入。

我要把这个场完全移除。

现在，让我们来看看主图像 Ctrl，像这样单击，看看这个，我们的笔画属性为 4，这个颜色，好的，Ctrl C，我要复制这个笔画颜色，就像我要看到的那样，然后我要选择我们的矩形，好的，就像这样。

如果你没有看到矩形，你要做的就是像这样选择。

现在看，我可以看到我的隐形矩形，就像这里的这个笔画，和基本颜色，控制 V，回车，然后我要在这里写三个，像这样。

我们走吧。

现在关于这本书，现在关于阴影瓦特，你要做的是你要点击这里，你可以复制并粘贴阴影，或者你可以这样选择这里，然后点击这里的 FX，好，然后放下阴影，就在这里，然后在 y 轴上也像这样，输入。

好的，现在我将通过单击此处移除参考线。

现在你看这个，我们在这里有一点奇怪的行为，你看这个，我们在这里有白色的空间，这是意想不到的。

为了去掉它，你要做的就是像这样点击它，等一下，我们要点击这个矩形，我是说这个正方形，然后我们要用颜色填充它。

好的，颜色变白，完全，纯白，好的，fff。

反过来，现在看，问题解决了。

然后你要做的是要么把文本写在这里，要么从这里复制文本，好的，控制，点击，像这样拖动，好的。

然后我会把我的图像放在这里，像这样，你会看到这样的东西，右键单击，然后像这样把它放在前面。

好吗？现在控制。

现在，一起选择它们，像这样，然后 shift+a，然后选择中间的这个选项，像这样，一起选择它们，shift+a，然后也看不到 shift+a，对不起，一起单击它们，out V 和 alt H，这是水平和垂直的中心。

好的，然后我要把它变成一个像那样的组控制 g。

好了，我们在这里为自己制作了一个卡片组件，还有个人资料和图片。

现在你要做的是复制同样的东西。

暂停视频，在这里完成这个过程，我一会儿就回来。

好了，我们完成了教师页面的制作，现在从这里复制你之前制作的页脚。

好的，点击这里，然后像这样粘贴到这里。

我们走吧。

现在看，现在看这两个页面，联系我们页面和注册页面，这两个页面看起来差不多。

我将向您展示如何让这个页面成为联系我们页面。

您需要自己在注册表单页面上填写。

听起来不错。

现在让我们开始吧。

现在我要缩小，我要在这里选择它，方法是单击，然后单击 Shift，单击 Shift，单击 OK。

我要像这样把它放在右边。

现在，我将放大这里，并选择一个新的创建一个新的框架，好的，F，然后像这样的桌面。

我们走吧。

我要像这样调整它的大小。

等一下。

我们走吧。

现在我要复制这个。

现在，我将从这里复制它，等一下，我将同时选择它们并像这样控制。

我们走吧。

看，我们在联系我们页面，这意味着我们需要改变这个下划线。

好的，我将来到这个 RTL 设计，我将选择这个。

我要把它拖到这里。

在这个联系我们页面，好的。

我们走吧。

然后我将拖动它覆盖所有区域，就像这样。

教师部分也是如此。

你看这边这个。

所以当我们在注册页面上时，这条下划线也应该在注册页面上。

好吧，听起来不错。

现在我要回到这里。

现在我要从这里复制这段文字。

出去，像这样拖过来。

在这里，为了让它保持在正中心，选择它们 Ctrl+G，然后 alt+h。

现在看，它会在这个框架的正中心。

现在，我是如何把这些图标和地址、电话号码等一起制作出来的。

现在，我将返回到我的资产页面，您会看到这里的这些图像，这个图标，我将从这里复制它，然后拖到这里，好吗？然后同时选择这两者，单击鼠标右键，移至页面。

接下来，好的，我将返回到下一个顶部，缩小并发现这里有我的图标。

好吧，那我就像这样把它拿过来。

我想选择键盘上的键，好的，然后我要像这样调整它的大小。

好，我要把它弄成这样一个小的，我要把它拖到这里。

好吧，实际上我需要把它变小一点。

等一下。

我们走吧。

看起来相当不错。

让我们真的成功吧。

我们走吧。

看起来相当不错。

好吧。

现在关于地址，好的，让我们检查地址是什么，字体大小，好的。

Ctrl 点击这样做，我们有 30 像素，字体大小，定期弹出。

好，现在让我们复制同样的东西，输入，ABC，ABC，gmail.com。

好吧。

现在，为了使图标和文本都在这里居中，我将垂直地同时选择它们，然后按 alt H。

现在两个都居中了。

现在 Ctrl+G 来记录位置。

好，现在我要把它像这样放在这里。

我们要得到这个。

再次选择，t 回车，好的，123456。

好，现在看我怎么做，好，一起选择它们。

alt，h 我们走吧。

顺便说一下，我实际上改变了我的想法，不是制作一个组，而是制作一个框架，好的，所以像这样点击这里，然后像这样点击 Shift+Shift+a。

我们像这样在这里。

现在回到这里，让我们来看看这个。

我们的文本和这里的图像之间的差距是什么，好的，点击这里，然后 alt，把你的鼠标放在这里。

31 像素，好的，回到这里，点击右边的 31，你想输入吗，好了。

同样的事情也发生在这里。

选择这两个，shift，然后点击这里，这里就是 31。

31，进入。

我们走吧。

暂时把它给我。

让我们看看这个，它应该是 ABC 逗号 D，F，好吗？所以 D 像这样点击，A，B，C 逗号 D，E，F，好的。

一起选择它们，就像这个 shift 加 a，给我这样的中心。

我们走吧。

现在像这样一起选择它们。

所以他们移动+a，然后像这样保持在这里的中心，以便在正中心移动它，像这样点击所有+h，稍微改变一下间隙，比如说像这样 180 个像素，然后再点击这里，做 alt，水平居中。

或者你也可以使用这里的选项。

好吧，到目前为止，一切顺利。

现在让我们制作这个输入字段。

好吧。

让我们看看这个，控制点击，416 像素乘 82 像素。

好的，我会像这样回到这里。

在你的键盘上敲 F，对不起，在你的键盘上使它变成长方形，好的，像这样。

所以是 416 416，回车。

我忘了，高度是 82。

好的，我要像这样点击这里，这里是 8，输入。

然后，我将通过再次选择这里的减号来删除此字段，然后选择笔画加 123。

好的，回车，然后把圆角半径增加到 12 像素。

好了，我们走吧，它看起来和这个一模一样。

现在关于这个文本，我们如何输入文本？好吧，所以我要过来检查一下，好吗？Ctrl，回车。

所以我们有 20 像素的字体大小。

所以我会到这里来，右击并写下你的名字，像这样点点点点。

好吗？应该是 20。

所以我把它翻过来。

现在让我们把它放在这里。

所以一起选两个，alt h 不都是 a 对不起，Alt v 这样。

好吧。

现在我要保留它，我要保留文本，抱歉，不是文本中的这个，像这样。

我们走吧。

看起来相当不错。

我会回到这里。

你看到这个了吗？看起来，这是最初的设计，你看到这里的颜色了吗？为了复制同样的东西？我要回到我最初的设计。

好的，我想在这里控制点击。

你看到这里的透明度了吗？它被设置为 100%。

我想设置为 50%。

好的，控制 50，进入，我们走。

我们复制了同样的东西。

现在你要做的是，你要点击并选择他们两个，然后 Ctrl G，我在这里做了一个组，好吗？出去，像这样拖，好吗？把你的邮件写在这里。

邮件在这里，像这样。

好了，我们走吧。

现在，我们如何制作这个，这个文本在这里，同样的过程，好的，我要控制点击这里，看看是否检查元素，好的，Y 到 10 的一个是这里的维度。

所以让我们开始吧。

所以我要点击这里复制它，像这样。

我就像这样把它拖过来。

我们走吧。

我将单击这里，然后按住 Ctrl+Shift+G 来释放分组。

就像那样。

我就在这里，你的留言在这里。

在这里留言。

好的，现在我要选择这个选项，你看到这个选项了吗，或者宽度？我们走吧。

我会把它像这样放在这里。

然后 Ctrl+G 锁定我们的仓位。

好吧，看起来不错。

现在让我们看看间距。

好，我要点击第一个元素，不是这个，然后按下键盘上的 Alt 键，移动鼠标。

所以从这里到这里是 50。

从这里到这里是多少，46，这里有两个相同的，应该是 shift，这里是 46。

从这里到那里，应该在 shift 的范围内，然后像这样把它放在这里。

应该是 50。

好的，这里向右 50 度，像这样。

50，进入。

所以我们已经弥补了我们的差距。

好的，现在把它放在正中央，好的，像这样，Alt H，像那样，然后按钮。

关于按钮，你自己做底部。

所以我把这个注册表格留给你，这个和这个是一样的过程。

好吧。

这个联系我们的表格和这里的这个，这里的第一页，我真的希望你能自己完成。

恭喜各位，我们已经成功完成了下一个版本的网页设计。

现在，我们将创建移动版本的设计，移动设计在这一页的这里，如果你还记得，我已经在这里创建了这两个页面，笔记本电脑和平板电脑版本在这里。

除此之外，我还把样式指南放在这里，我是说，排版指南放在这里，这样你就可以在家里自己练习了。

这是你的家庭作业。

所以我会回来把版本移到这里，然后我会向你们展示我是如何在这里做这个设计的。

好吧，那我们开始吧。

好的，首先，我要把所有这些元素都移到右边，这样我就可以创建新的框架，好的，我要把它们都选在一起，就像这样。

然后我将通过单击这里来移动它，然后像这样拖动到这里。

好了，我们走吧。

现在我要像这样放大这里。

现在我要像这样点击键盘上的 F，然后我要在这里选择这个电话选项，然后我要在这里点击这个，iPhone 11 Pro Max，像这样。

我们走吧。

我们把框架放在这里，然后我会根据这个框架把它对齐。

然后我会选择这个 rjL，就像这样。

然后我要看看这里的边界半径。

我是说角落。

是的，设置为 40 像素，好吗？所以我要把这个拿到这里，我要在这里说多少 40 像这样，好，输入。

现在让我们把这个导航条放在这里，你看到这个了吗？好的，我将按住 Ctrl 键单击这里的徽标，并查看其属性。

它被设置为半粗体 Poppins 字体系列和字体大小，这里是 48 像素，好吗？所以我要回到这里，好吗。

点击我键盘上的这个图标，然后点击 OK。

所以我要写一个 do 对不起，一个犹太点 Pio，像这样，然后我要把这里的 gate 的设置改成。

就像这个半秃的然后是波平斯。

好吧，看起来不错。

我要把它像这样放在这里。

我们走吧。

现在，你如何在这里创建这个汉堡菜单图标？好的，你有两个选择，你可以手动创建。

或者你可以从某个地方下载，我的意思是，从一些网站下载图标，像 freepik，和许多其他网站。

好了，今天，我将向你展示如何手动创建这个汉堡菜单图标。

所以让我们开始吧。

好的，首先，我要检查这个元素。

Ctrl，这样点一下，然后我就要妥妥的看了。

那么设置多少呢？宽度为 30 像素，高度为 4 像素。

好吗？所以我会像这样过来。

我要在键盘上画一个什么矩形，然后像这样拖动它。

好吧，我马上就要超过 30 了。

高度是多少，四，四，输入，好了。

现在我要说的是哪种颜色，告诉我不是黑色，是这种颜色，我要来看看这里的 Dexter 选项。

我将来到我的调色板，你看到了吗？这里的颜色。

好的，我要点击这里，像这样复制它。

好了，我要回到手机版了。

我会到这里来，把它像这样粘贴在这一部分，好吗？Ctrl V，回车。

哦，现在我将创建它三次，好的，我将复制它三次。

好吧，一个。

我是怎么做的，好，让我给你演示一下如何控制，首先，你要按键盘上的 Alt 键，然后像这样拖动你的鼠标。

好了，我们走吧。

然后再做同样的事情，就像这个交替键盘和拖动。

我们走吧。

现在让我们来看看原来的那个。

你要做的是按住键盘上的 Ctrl 键，然后像这样点击，好的，现在按下键盘上的 Alt 键，然后把你的鼠标移到这里，我在第二行，好的，这样你就可以看到第一行和第二行之间的间隔是 5 个像素，好的。

所以我要过来。

我要做的是像这样多选它们，然后 shift，现在发送速率像这样。

然后我会在这里点击它，你可以看到这个缺口。

我说二，五，进入，开始。

一切就绪。

现在你要做的是将标志和图标水平居中，好吗？一起选择它们，像这样，然后 shift。

现在看，图标跳到了最顶端。

让我们通过点击这里来解决这个问题，像这样保持它在水平方向的正中央。

我们走吧。

现在让我们来看看这里的原始文档，然后单击这个。

好，现在让我们看看它的布局。

太好了。

好的，我要像这样点击这个图标。

然后我想检查这个，好吗？它有多少列，一列边距是 20 像素。

现在，让我们重新创建一个，好的，我要像这样点击这里，然后点击这个。

好吧。

布局网格。

我们走吧。

我要把它改成哪几列，再改成这里的一列，空白是多少？20 保证金。

好了，我们走吧。

现在，你要做的是你要，我是说，我们要把它放在这里，好吗？我的意思是，标志和汉堡包图标，好吧，所以我们需要增加差距，以便我们可以拉伸它，我会拉伸图标到 VA，就在我的，在我们的布局网格上。

好的，像这样。

我们会。

好了，我们走吧。

看起来不错。

现在，我要回到等一下。

是啊，看起来不错。

现在我要回到这里，点击这个，好吗。

现在看，我做了什么。

单击这里的导航栏后，我将选择键盘上的 Alt，然后选择键盘上的 all。

我将把鼠标放在这个屏幕上，这样我就可以看到屏幕和我的内容之间的差距。

好吗？这里是 19 像素，顶部是 10 像素。

如果我到这里来会是一样的，我想没有什么奇怪的。

好吧。

所以我会把 19 放在这里。

好吧，那我该怎么做？那些国家，我们来看看好不好。

好的，我将要点击这个，几乎是在我的键盘上，然后把我的鼠标放在这里，这个 20 在这里。

这里是多少 21。

所以有一个像素的差异，好吗？差别不大。

让我们在这里增加一个像素，点击这个，然后到这里来，只增加一个。

你怎么做，点击键盘上的向上箭头，好的，像这样。

然后问题就解决了。

现在让我们检查一下，好的，所以点击这里，改变你的键盘，把你的鼠标放在这里，所以这里和这边是 20，然后看看这里的 20，但是在顶部是 9。

移动一点点，就一个像素，好的，点击这个，然后键盘上的向下箭头，像这样向下。

现在让我们检查替代键盘。

把它放在这里。

我们将站到 2020 年，这是对称的，看起来不错。

现在。

关于图像，我们如何处理同样的事情，到资产那里看看这个，好吗？点击这里，按键盘上的 Alt 键，像这样拖到这里，好吗？右键，移动到页面，什么移动。

好的，缩小一点，这样你就可以看到我们的资产转移到了哪里，好的，所以它被转移到这里，把它带到这里，就像这个练习一样，好的，你可以双击这里，或者你可以做的是，你可以只单击这里或不在这里，对不起，在这里，你要选择，我的意思是，你看到所有的向量都被选中了，好的，只要选择最后一个，好的，有一个，然后在键盘上删除。

像这样，它被删除了，看看这个空白。

如果我点击这个名字，你会看到这个不必要的空白。

以便移除它们。

作为一个整体点击这个框架。

我们走吧。

我们所有不必要的工作分割空白消失了。

所以我要把它放在这里。

看，它非常大。

好的，我们需要重新调整它的大小。

要么你可以敲 K，要么你可以在键盘上敲 K，或者按下键盘上的 shift，然后像这样把它拖过来。

好的，像这样。

让我们手动操作，而不是从这里复制属性。

好，让我们手动换档，按住键盘上的 shift 键，然后像这样拖动。

同样，它会按比例调整腿的大小。

好的，现在，你要跟着橘子走，对吗？现在你要跟随这里的橙色引导线，你会看到橙色引导线恢复。

你可以看到橙色的引导线，好的，你看到这些引导线了吗，看到了吗？开始响了。

好，我要把它拉伸到我的布局网格这里。

好了，我们走吧。

嘣。

注意检查我们的导航项目，我的意思是，导航条和我们的图像之间的差距，好的，在原始文档上，点击这个备用键盘，把它放在这里。

47.

点击这里的备用键盘。

所以 36 点 71 分。

这是什么？47?好的，所以我去了，抱歉，在那边，让我看看。

这个必须在这里点击，所有放在这里的是 58。

好吧，应该是 47。

所以向上移动加号。

让我们看看我们向上移动了 10 个像素。

所以在你的键盘上，这个 48 就是 47。

所以点击它，再点击，把它放进去，按向上箭头，像这样。

现在看，这是平等的测量。

好吧。

关于这里的这些薄片，你可以看到这些小薄片。

好吗？你想把它们放在你自己身上。

好的，我会让它保持原样，因为我已经向你们展示了如何在这里重建这些涂鸦，这些雪花，好的，你们要做的是到这里来，好吗？然后你要用这边的资产，好吗？好吧，让我们回到手机上。

让我们复制这里的文本并创建按钮。

好的，现在点击你键盘上的这个祭坛，然后像这样拖过来。

好吧。

顺便说一下，我也给了这张图表，印刷指南，像什么应该是大小，标志的字体大小，以及大文本，小文本，大小按钮等。

这样你就可以用精确的计算来制造所有的元素。

好吗？所以缩小到这里来。

好的，我们要做的是，把这个也复制到这里。

好吗？像这样，点击这里，Alt，像这样拖动。

好了，我们走吧。

现在让我们看看如何在这里创建这个按钮。

好，同样的事情，好，你要做的是在键盘上敲 t，好，然后，像这样点击。

现在你要像这样写日志。

好的，现在过来检查原始文档，点击，按 Ctrl。

然后看看，我们有 24 号字体，remoto。

都是。

好的，那么到这里来，对 24 Robo Joe，然后应该是多少 Bose。

我们要把颜色改成白色，因为原来的颜色是白色的。

好的，像这样 F F F 三次，好的，六次，好的，看起来是隐形的。

现在你要做的是按下键盘上的 Shift+a 键，然后像 Shift+8 一样向上移动。

好吗？万一你在这里找不到你的隐形按钮，做这个。

好的，如果你像这样选择，那么你可以选择你的按钮。

好吧。

现在来到底部，点击填充，用黑色 000 填充，回车。

我们走吧。

现在我们可以看到我们的按钮。

好的，过来，点击。

我在控制，点击，看高度。

是 55.41。

让我们认为它是 55，宽度是 374，这是我的意志，从最左边延伸到最右边的所有层。

太好了。

那么什么是边界呢？是的。

9.49.

好的，点击这里，右边的边界。

是的，我在角落里。

是的。

9.49.

好了，我们走吧。

现在身高是多少 55。

看这个，高度和宽度是按顺序锁定的，解锁，只要到这里来，把它拖到这里一点点，像这样在这里调整一点点大小，高度就解锁了。

在这里做同样的事情，宽度也会变宽。

好的，现在为了，如果你仔细注意，你可以看到文本不是在正中央有一个按钮，怎么做，只需点击这里，像这样水平和垂直居中。

好了，现在按钮的高度应该是 55，回车，还有宽度，不用手动，不用放在这边，直接，就这样放在这边，然后这样拖，好吗？像这样一直延伸到这里。

好了，我们走吧。

现在，像这样把按钮复制到这里。

好了，现在控制，点击，双击这里，然后注册。

我们走吧。

然后你要做的就是点击它们，然后按 Shift，然后像这样水平和垂直发送按钮。

好的，现在让我们检查一下第一个和第二个按钮之间的缝隙。

好的，点击，不好意思，控制，点击，控制，点击原来的按钮，然后出来，把你的鼠标放在这里是多少 17 像素的差距，好的，所以过来这里。

点击这个应该是 1717 年。

我们走吧。

好了，现在看起来不错。

现在我要像这样从这里移除布局网格。

好的，与此同时，去掉原始文档的布局网格，看它看起来是对称的，相同的，除了这里的弯曲，好的，除了这里的弯曲，因为我为你保留了这个，所以你可以自己做。

好的，现在看看这里的第二个框架，这和第一个框架是一样的，好的，所以你要做的是在键盘上单击 f4，然后单击 phone camera phone option，然后像这样单击 iPhone 11 Pro max，你会得到像这样的这个框架，调整它的大小，你不必调整它的大小，因为它是完美的测量。

然后你要做的就是来到这里，好的，点击这里，Alt，像这样拖动，然后像这样粘贴到这里。

我们走吧。

你看到的这个，检查一下这个角，仍然是 40 像素。

这里也是 0，输入 40 像素，我们得到图层网格，点击这里，好的，对不起，两列。

20 像素间隙之间的间隙，列数应为 1。

好的，我们开始吧。

现在你要做的是像这样把它放在这里，垂直地放在正中央，或者你可以做的是，你可以把它放在这里，像这样，然后按一下它，然后按 alt H，这意味着像这样的中心水平视图，或者你有什么，或者你也有这个选项，你看这个，我们有水平中心对齐，好的，我要把它放在这里，像这样，在这里按一下，像这样，看它水平居中。

好吧，所以我要把它像这样放在这里。

骚动不安。

很好，根据我们这里的设计。

好了，现在我要把整个设计交给你们，因为我真的相信你们可以自己完成，因为这个和这里的这个相似，这里的第一个框架，好的，所以我不做这个，你们要做，好的，包括这里的这个小涂鸦。

好吧，所以你也要自己来。

现在我们要进入下一部分，你看到了吗？我们要在我们的课程区制作卡片。

好吧，那我们该怎么做？好的，首先，在你的键盘上这里创建一个框架，然后选择这个 iPhone 11 Pro Max，好的，所以我需要像这样在这里。

我是说，像这样把原始文件放在最上面，看看那个。

我们在这里有我们的橙色颜色指南。

好的，现在点击这个，选择角半径，角半径到 40，就这样。

现在你可以把它拉伸到这里，除非只要它不在底部折断，你可以看到橙色的导轨。

如果我把这里放大一点，你可以看到橙色的引导线，好了，我们开始吧。

我的意思是，它会折断，好吧，你能感觉到，它是连在一起的。

现在，您要做的是右键单击我们的框架，选择此处的名称，然后布局网格，右键单击并选择列，只需一列，输入。

好的，现在点击这里的原始文档并选择这个。

不是这个。

抱歉，这个。

好吧，让我们，让我们看看我们有多少利润？我们有 20 个像素的空白。

好的，这一个，在我们的练习案例中，也应该是 20 像素的空白。

所以点击确定。

所以，点击这里，选择培训。

好吧，进来。

我们走吧。

关于这个导航条，你知道该怎么做，对吧？从这里复制，像这样，然后像这样拖到这里。

我们走吧。

为了让这个导航条水平居中，你要做的是记住，Alt H，或者选择任何一个，或者选择这个选项。

好吗？好吧，看起来不错。

把它放在上面。

好的，现在为了快速完成这些设计，你要做的是来到这里的 Dexter 选项，好吗？这是我们提供的课程。

这是原版的。

这是这里的练习案例。

好，我要点击这里，然后选择键盘上的 Alt，像这样拖到这里。

好吧，看看那个。

我已经成功复制了。

现在右击，移动到页面什么移动好吧，来到移动，缩小找到框架。

就这样，我们有我们的，我们有我们的框架。

像这样拖过来，再一次，这个角。

现在你要做的是，你会看到这段文字，还有下划线，好吗？复制，扔掉，像这样拖。

好了，我们走吧。

现在你要做的是移动然后像这样调整大小。

或者你能做什么，你甚至可以在键盘上敲 k，然后像这样拖动。

好吗？现在看看这个，比例越来越小。

好的，现在我把它放在这里，你可以像这样得到橙色的人的帮助，好吗？或者你能做的就是保持它在这里，然后点击它，Alt H 或者选择这个选项，好吗？水平对齐内容。

我们走吧。

让我们检查一下这个和左边导航条之间的间隙，像这样把你的鼠标放在这里。

38 像素好吗？点击这里，备用键盘，放在这里，这个 59。

好的，你要做的就是把它给我，让我们现在检查一下，另一个键盘，选择 40。

好的，我要点击这里，然后按两次向上键，一，二。

现在是 38。

准确。

好吧，看起来不错。

如果我们要如果我们要回忆，我们在桌面版上做了这张卡，好吗？尽管现在为了快速制作手机版的设计，我们将借助口头排版。

所以我们要做的是，我们要像这样一起选择我们所有的卡，好吗？然后像这样 shift 加 a。

你看到这里的选项了吗，这是口试吗？你看到这个小按钮了吗？哦，顺便说一下，你要点击这里，然后水平和垂直居中，就像这样。

现在你会看到这个小按钮，它被激活了，它是水平对齐内容的。

现在，我们将选择像这样垂直对齐内容，您看到这里的按钮，现在单击它看，它为我们的移动版本制作了内容，好的，所以我将像这样从这里拖到这里，好的。

然后，我要做的是，我要保持它，我会在这里没有布局网格的情况下对齐，就像这样，现在当我选择键盘上的键，或者按住，移动，然后像这样调整您的卡的大小，只要它不与我们的布局对齐。

右边很好，就像这样。

我们走吧。

它看起来很好，我猜，点击这里，把它放在顶部像这样。

我们走吧。

好的，现在它看起来比我们的设计大了很多。

为了调整设置，我们要做的是单击这里，双击 ok，然后再次双击，再次双击，只要我们看不到这条蓝色的线，我们下面的图像，好的，看看图像的大小。

好的，你看到这个，只要复制宽度 Ctrl C。

现在到这里来，双击，双击，双击，只要你看不到我们图像周围的蓝色线条，好吗？

所以我选择了这个，选择这个选项，好的，适当的约束，然后粘贴宽度到这里。

Ctrl V，回车。

我们走吧。

现在我们来改一下课文。

这段文字的字体大小是多少？好吧。

Ctrl。

点击。

现在看这个，是 50.7 就当是 50 像素吧，好的，Ctrl，点击，选择 255 零，回车。

我们走吧。

是的，选择这个选项或者宽度。

那么它会做什么，让我给你看看控制设置。

你看到的这个额外的间隙将会消除这个额外的间隙，这样我们就可以相应地进行测量了。

我是说，没错。

好的，现在点击这里。

现在你可以看到多余的间隙被去掉了。

好的，就像这样。

我们走吧。

我们得到按钮 lis 指示什么是字体大小模型？好吧。

像这样 Ctrl 点击。

24 像素。

好吧。

Ctrl 单击。

所以你在这里跌倒，进入。

再看看这个，这里有很多空隙。

好的，为了消除这些间隙，请点击这里或者像这样等等。

我们走吧。

好吧，到目前为止，一切顺利。

现在看看这个，我们的内容在最左边，所以我们需要让它水平和垂直居中。

现在让我们看看我们最初的分类。

好的，双击这里，看看这里的高度。

好，我要复制一个 Ctrl+C 的高度，然后到我们的练习案例这里，双击这里，然后像这样粘贴到这里，好吗？Ctrl V，回车。

好的，目前为止，一切顺利。

现在，我们需要将我们的内容水平和垂直地放在卡片的中央。

好的，那么我们怎么做呢，首先，我们要在框架或框架上，好的，像这样，我要单击这里，然后单击这里，好的，从框架中，我们要选择它来像这样分组，好的，然后 Ctrl Shift G 来像这样删除那个组。

现在，它在这里没有任何口头布局，它只是一个单一的平面卡，我在这里看这个，它也像一个群体一样表现。

所以 Ctrl+Shift+G 也可以删除这个组。

好了，接下来你要做的是点击这里的内容和这里的按钮。

好的，两个都是，然后 shift，把它放在一个框里，好的，然后选择它到零，像这样，让我们进入。

好的，这里也是零，我们走。

它从我们的内容中删除多余的空白。

现在你要做的是像这样选择卡片和我们的内容，好吗？然后 shift 加 a，好的，shift a，然后居中，水平和垂直都要。

好的，你要选择这里的这个按钮，像这样，然后选择这里的这个按钮，或者你可以选择键盘上的 alt，H 和 alt v，像这样，或者 v h 像这样。

我们走吧。

现在看看这个。

我们这里有这么多的间隙，但是我们这里有一个最小的间隙。

好吧，那么我们如何消除这些差距呢？好的，让我们检查一下这个按钮，好吗？Ctrl，像这样点击，看看这个属性，好吗？看看高度，它是 55 像素，好的，所以我要回到这里，像这样控制单击，并将高度设置为 62。

所以它也被锁上了。

所以你要做的是选择键盘上的 v 并向上拖动一点，好吗？

现在设置为 55 像素。

太好了。

55，进入，我们走吧。

现在，这个按钮不在正中央，我的意思是，这个文本不在正中央，你要做的是在这里点击它，好吗。

让我们像这样把它送过来。

我们走吧，嘣。

但是，你在我们的内容中有这么多空白，我明白了。

所以我们来检查一下。

好的，点击这里。

看看这个，我们有 7.66 像素的差距。

好吧，让我们，让我们看看，看看，进入，我们去那里。

现在再次同时选择它们，并按 alt v alt h 水平和垂直发送它们。

我们走吧。

我们的底部看起来和原来的一模一样。

现在，我要把剩下的这些卡片留下，你看到这张卡片在这里，这张卡片也在这里。

我把这个留给你来解决。

除了这里的这个设计，你可以看到这个设计，这和我们的设计很相似，我是说第一帧，这个和第二帧也是如此。

所以自己做吧。

是的，你自己也要在这里做页脚。

现在我们要做教师页面了。

好吧，这个。

好的，所以缩小一点，从这里删除这个，删除。

好的，然后我们要把它移到右边。

像这样适当地选择。

好的，就像这样。

我们走吧。

现在来看这里的下一个版本，你会看到这一页，原始文档这一页，所以我要从这里复制它，好的，原始设计，好的，点击这里的名字，在你的键盘上的 Dexter，像这样拖到这里。

好的，现在右键单击，移动到像这样的移动页面，好的，现在到移动版本，放大，找到它。

它在哪里？没事吧？所以我要把它放在顶部，然后移动它。

他们都住在这些设计建筑里，就在这里的右边。

好，我们放大这里。

在你的键盘上点击 F，像这样选择 iPhone 11 Pro max，好的，像这样拖过来。

说边界半径，我的意思是角是到 40 度，像这样，输入。

现在选择这个布局网格，假设这里有两列，那么 count 将是一个 enter。

所以这里的空白 20 像素，输入。

好了，现在只要在你的键盘上用 Alt 复制导航条。

像这样拖过来。

好吧。

然后像这样释放它，然后 alt h 到中心心，中心水平像这样。

好了，我们走吧。

到目前为止，一切顺利。

现在看看这个桌面设计，好吗？所以出来，像这样拖，好的，保持在这里，然后然后按键盘上的 k，好吗？好的，然后像这样拖着它，只要它不会像这样缩水有点像这个，最初的设计。

让我们做它，让我们像这样把它变小一点，然后点击这里，选择这个，或者在你的键盘上按 Alt h。

我们走吧。

像这样保持向上一点。

好吧，看起来不错。

现在像这样选择你的框架，然后按键盘上的 V 键，好的，V，然后像这样把它拖到最末端。

我们走吧。

到目前为止，一切顺利。

现在我们要在这里复制卡片。

好吧，那有多少张牌？我们有吗？123?不好意思，12345，五张卡？而不是六张卡片作为原始设计放在文字版上。

好吧那么。

你还记得我们是怎么做这些卡片的吗？好吧。

我们将在这里使用什么，和这里的这个一样，你看到这里的这个设计，我们做了这个，和这个一样，我们将使用自动布局。

我该怎么做，像这样？看，看，跟我来。

好的，我将在这里选择我所有的车，比如这个 shift 加 a，或者右键单击并像这样添加自动布局。

看这个小按钮。

好吗？它是水平的，就像这个样子，它变成了为我们的移动版本设计的，你看到了吗？好的，我会把它像这样放在这里。

我们走吧。

好的，然后我要通过敲击键盘上的键来调整它的大小，就像这样。

只要你看到这一条，只要这一条，这条线不与我们的布局网格对齐。

好的，像这样。

我们走吧。

哦。

我会像这样把它放在这里。

我们把这些卡片放在这里。

同样的东西，很明显，所有的都在一起，然后 shift，然后像这样点击这里。

好的，现在把它放在这里，像这样，然后像这样调整大小。

好的，在你的键盘上按键，然后像这样调整大小。

其实很大。

所以我要把它像这样放在这里。

现在，你要做的是记住我是如何调整第一帧的大小的。

好的，在我们提供的课程部分，这个，你还记得我是如何根据最初的设计调整这张卡片的大小的吗，你要在这里做同样的事情。

好的，你要先调整这张卡的大小，然后是这两张，然后你要调整这两张卡的大小，我们是否不需要最后一张，好的，所以我们可以很容易地我会的，我们可以删除这张，好的，像这样，这里还有两张卡。

哦，顺便说一下，我们也可以把它放在这里，就这样。

现在，你要做的是根据这里的原始文件来调整这些卡片的大小，我是说，原始设计者，我在这里给你演示了如何做，我给你演示了如何根据原始设计来调整大小。

所以你自己去做，自己去做这一部分，因为我真的相信你能做到。

关于这个页脚，你不需要重新创建它，因为它是一个组件。

我是说，这是原来的部件，等等，这是原来的部件。

还有这个，等等，这个是原始文档的一个实例。

好的，这只是一个例子。

好的，从这里全部复制然后像这样拖过来。

我们走吧。

如果我们想在这里修改一些东西，就修改原始文档，好的，就在这里修改所有的东西，我会根据父组件修改所有的子组件。

好吧。

好吧。

现在我们来看看如何联系我们好的，这里有一个。

所以我们要创建我的意思是，我们要像这样把它移到最右边，一起选择它们，然后像这样拖到右边。

我们走吧。

然后来到这里，按下键盘上的，你要点击键盘上的，然后选择这个 iPhone 11 Pro max 像这样，把它放在这里。

DSC 室的角落是什么，我们是德克萨斯的，这里是 40，好的。

40，输入 oralia，我的意思是这里的布局网格，比如这里的两列，像这样的列。

让我们设置一个，输入，在这里，就在保证金的基础上，我们开始。

只是从这里复制导航条，因为我们已经做过一次了。

好的，然后你要写的是，你要点击的是这个，水平居中对齐。

我们走吧。

嘣，像这样保持在顶部。

我们走吧。

或者你可以用你的鼠标像这样移动它。

我们走吧。

从这里开始，从这里复制这段文字。

像这样点按然后拖移。

好的，为了拿它，我的意思是，为了让它保持在键盘上 H 的中心，Alt H，像这样向上移动一点。

如果你想要精确的测量，就选择这个，也在你的键盘上拖动，保持你的鼠标在这里，这 15 个像素，好吗？所以我要保持，我要点击这里，保持我的鼠标在这里，就像这是 30 个像素。

好的，让我们把它往上移一点。

那么怎么做呢，点击这里，然后在键盘上按住 shift 键，再像这样向上按。

好，现在让我们检查一下，点击这里，交替键盘，看，这是 10 个像素的差距。

点击这里 12345，我在键盘上按了五次向下的箭头按钮，就像这样。

看那现在是精确的测量。

好的，现在把这条线也从这里抄出来，像这样拖过来，好的。

然后将 h 改为水平居中。

这就给了你我们在这里的联系方式。

好了，现在如何重现它们。

请记住我们的资产在此资产页面上的位置。

好吧，不是这个。

这边的这个。

等等，这个。

好吧。

所以我要像这样一起选择它们，然后像这样向外拖动。

然后再次选择它们，右击移动到页面，告诉我它是移动的。

所以到莫比尔来，缩小来看看它在哪里，可以吗？我要像这样一起选择它们，然后在键盘上选择 k，拖动或在键盘上选择 shift，好的，然后像这样拖动。

它会像这样调整大小。

好的，我想把它拿过来，像这样，放在里面。

所以和这个比起来还是挺大的。

你可以，你也可以检查图标大小，像这样控制点击，你可以看到它是 50 像素。

而且高度是 38.09 像素好吗？你也可以这样做，我将使用我的缩放工具，好的，我将同时选择它们，并按下键盘上的键，然后像这样缩小。

我们走吧。

好的，现在我们要做的是像这样选择手机，好的，我会的，我们要像这样水平放置。

好，现在，让我们从这里复制文本，好，向外，像这样拖动。

双击出来，像这样拖动，好的，或者只是点击这里，我在控制，点击这里和所有，不抱歉，出来，像这样拖动到这里。

或者你可以控制点击这里，像这样，然后按住 alt，像这样拖动。

好的，现在你要做的是仔细看这个。

我将一起选择它们，并借助家庭自动布局。

好的，老板在这里，踢过来，像这样，加号。

好的，现在把它放在这里的正中央，文本和图标都像这样。

我们走吧。

现在让我们保持 30 个像素的间隙，好吗？在我们的图标和文本之间。

好的，这里也一样，移动 a，点击这里，像这样把它放在这里的中心。

好吧。

现在，30 个像素的间隙是多少，好的，看，像这样卷曲，输入，开始。

这里也一样，移动 a，多少 30，输入，像这样看，保持在正中心。

我们到了。

好吗？目前为止，一切顺利。

它看起来像这个。

好吧。

如果你仔细观察，你会发现这些文字没有排成一行。

好的，让我把我的尺子拿过来，像这样，点击这里。

然后尺子像这样放在这里。

我把我的尺子放在这里，我要点击这里，然后像这样把尺子放在这里。

所以我要把它放在这里，好的，一直到这条线。

现在，如果我放大，你可以看到文本在这里，好的，根据一个标尺，这个文本与这里的标尺对齐，同时，这个文本没有与这里的标尺对齐。

这是因为这个图标的宽度，这个图标的宽度，和这个图标的宽度不是一回事。

在这种情况下，您要做的就是删除该 oralia 如何删除自动布局，好的，单击这里，然后选择该组。

然后你要做的就是点击这个，然后按 Ctrl，在键盘上按 g，删除那个组。

现在，它们都表现得像单独的元素。

好的，同样的事情在这里，删除框架组，然后按住 Shift 键删除该组。

过来这边。

选择此框架进行分组好的，Ctrl Shift G，删除该组。

我们走吧。

现在你要做的是像这样选择所有的文本，然后像这样使用自动布局 shift。

现在，我们的经文在这里的正中心，根据我们的什么根据这里的这把尺子，你看到这把尺子，你看到我们在这里的这块大陆。

如果你想用这个，把它放在这里，好吗？像这样在水平线的左边。

好吧。

现在关于这里的图标，你可以做同样的事情，你也可以使用自动布局，通过一起点击它们，我的意思是一起选择它们，然后 shift。

然后我们需要保持它在水平和垂直方向的中心。

所以点击这里，看起来像这样。

好吧，那么，到目前为止，一切顺利。

好的，现在我们要像这样一起选择它们。

好的，然后按住键盘上的 Ctrl+G 来锁定位置。

好了，我们走吧。

看那个。

看起来很不错。

现在像这样点击这个原始文档。

好的，然后交替键盘，把你的鼠标像这样放在这里，我们的地址和这段文字之间的距离是多少？46.

也有相同的复制品。

点击这里，然后像这样保持在这里。

另一种选择是把它放在这里，这是多少钱？53 所以你要走多少？再走九步？好的，他画了九次向上的箭头。

123456789.

现在让我们检查一下，点击这里，然后把你的鼠标放在这里。

44.

等等，多少钱？抱歉。

哦，对不起，我移到像素上去了。

所以我要向下移动两个像素。

因此，单击两次向下箭头。

好吧，一，二。

现在这将是非常精确的测量。

好的，点击这里，像这样放在这里。

46.

我们走吧。

现在让我们在这里创建这个表单。

好，让我们检查第一个。

好的，点击控制，像这样点击这里，高度是多少 63.9。

我们来考虑一下 64。

好吧，那么过来这里。

如果你想移除尺子，你要做的就是点击这里，然后选择这个尺子和尺子，像这样离开。

现在按下键盘上的 r 键，像这样拖动它，高度是多少？65?没错。

64.

好了，我要点击这里，写下 64，回车。

我会把它像这样放在这里。

我将拖动它，直到我没有覆盖一个布局的整个宽度。

很好。

现在什么是边界半径角？是的，是 9.36。

RTL 的设计也是如此，所以我要在这里单击，写下 line boy 9.36 over，按 enter，就这样。

然后像这样一划，三进多少？不好意思，不确定。让我们考虑进入，我们走吧。

现在，你可以看到在顶部的这个表格，在这里是相似的，我的意思是，相似的相同的。

所以你要做的是改变你的键盘，然后像这样拖过来，好吗？

我们拿着这个，这里也一样，把它拖到这里，像这样，然后像这样拖，就这样，嘣。

听着，让我们通过选择此选项从这里删除我们的口头布局和布局网格，或者您也可以永久删除它。

但是不要那么做。

好吧，就选这个。

它将被删除，我的意思是，口头布局，所以评论什么的在这里。

你可以在这里看到这个表单，选择它并删除这个字段。

它会变成白色，就像我们的原始文件一样。

好的，这个也一样。

对这个也做同样的事情。

现在我把剩下的工作留给你。

你要做的是把这段文字放在这里，这段文字是文字，这段文字和按钮放在我们的练习案例上。

好吗？我相信你能做到。

好吧，好吧。

你还记得我们在这里的最后一帧吗？这个和这个一样。

等等，这个这个联系我们的框架还有这个，好吗？第一帧在这里，好吗？过程是一样的。

你必须自己去做。

我把这个留给你。

好吧，伙计们，我个人认为，这个视频变得非常长。

那么你想要什么样的内容呢？你想要非常大的深度教程视频是短视频，让我在下面的评论中知道。

女士们先生们，我们的教程结束了。

如果你喜欢这个视频，给一个赞，与朋友分享，并随时订阅。

在那之前，我会在下一个视频中看到你。

拜拜