# 互联网是如何工作的？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-does-the-internet-work/>

互联网是我们日常生活的一大部分，我们经常使用它。但是它实际上是如何工作的呢？

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一门课程，将教你互联网是如何工作的，以及基本的网络原理。

伊恩·弗罗斯特教授这门课程。他是一位经验丰富的老师，擅长创建图表来简单解释复杂的主题。

你不需要任何先验知识来学习这门课程，因为它从零开始教你一切。

互联网实际上不仅仅是它看起来的样子。在本课程中，你将以非常直观的方式学习所有与互联网相关的关键概念。你会看到互联网是如何运作的。

在本课程中，您将学习:

*   互联网是如何工作的
*   基础网络设备
*   世界各地的电子设备如何相互通信。
*   当你在 YouTube 上观看视频时，背景中发生了什么
*   什么是 ISP？
*   基本网络概念
*   还有更多！

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(2 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=zN8YNNHcaZc)

[https://www.youtube.com/embed/zN8YNNHcaZc?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/zN8YNNHcaZc?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

这门课程将帮助没有技术知识的人。

弗罗斯特用大量的图片教授这门课程，就像他在 Udemy 上教了 1000 多人一样。

互联网是我们日常生活的一部分，我们经常使用它。

但是什么是互联网呢？你真的想过吗？你有没有想过后台会发生什么？然后你进入一个网页？如果你对所有这些问题的答案都是肯定的，那么你肯定是在看这门课的正确课程，我假设你什么都不知道。

我正在慢慢解释什么是互联网，你不需要任何先验知识来学习这门课程，因为这门课程从头开始告诉你一切，这意味着抽象，这些抽象可以让你在不知道细节的情况下理解主题。

我想每个使用互联网的人都应该知道它的基本特征。

每个使用互联网的人都需要知道 ISP，每个使用互联网的人都需要知道互联网只是遍布发达国家的电缆。

在这门课中，我们将一起踏上旅程。

我们将以一种非常直观的方式来看待所有这些概念。

我的意思是，你会看到互联网是如何工作的，那就是眼睛。

此外，在课程的最后，还有一些与本课程相关的问题。

通过回答这些问题，你可以在最大程度上从这门课程中受益。

好吧。

不管你的年龄或职业，这门课程是为每个人开设的，当你学完这门课程后，你会完全明白什么是互联网。

所以让我们深入研究一下。

现在，我们将讨论一个场景。

假设你是一家小公司的系统管理员，你的老板希望你让所有这些计算机能够相互通信。

我在 PC 里，一个应该能和 PC 七沟通，我们的 PC 五应该能和 PC 四沟通，以此类推。

他说到点子上了。

但问题是，我们如何完成这样的任务。

这就是解决方案发挥作用的地方。

交换机是我们用于同一环境中的计算机相互通信的设备。

当我说在相同的环境中时，我的意思是指在同一个办公室或在工作中彼此距离很近的计算机。

这个场景是这种情况的一个很好的例子，有一个办公室，在这个办公室里，我们甚至有计算机，它们之间的通信是必需的。

太棒了。

我们有一个开关来完成计算机之间的通信。

这很好。

然而，问题是，这 7 台计算机现在能相互通信吗？答案是巨大的。

现在，因为首先，这七台计算机需要以某种方式与交换机交互。

但是我们怎么做呢？我知道您有一些想法，并且您可能猜对了，我们必须使用电缆将计算机连接到交换机。

如你所见，我们通过电缆将所有的电脑连接到交换机上。

我们通常使用铜缆来完成这项任务。

在小型环境中，这些铜缆的类型通常可以是五类电缆或六类电缆。

顺便说一下，六类电缆比五类电缆快，而五类电缆代表正常类别。

另一方面，除了铜缆，一些交换机也支持光缆。

值得注意的是，在数据传输中，光缆通常比铜缆快得多。

这一点非常重要。

对于开关设备，有一个关键点需要注意。

请注意，如果环境中有一个交换机，并且如果您想要将计算机连接到该交换机，我们必须明确使用一根电缆，通常是铜缆或光缆。

我想说的是，有了无线技术，你不能用电缆将电脑连接到开关上。

这是非常重要的家伙。

如果您想要使用交换机设备，您必须使用电缆将您的设备连接到交换机。

就这么简单。

但是，如果您想通过使用所有无线技术将同一环境中的计算机相互连接，您可以在“如果我切换设备”中使用接入点设备，我的意思是，您可以同时使用切换设备或接入点设备。

为了连接所有的 7 台计算机，可以将它们分别连接起来。

这些设备之间的唯一区别是接入点使用无线技术，而交换机使用电缆。

好的，这个环境中有 7 台计算机。

我们可以把这 7 台电脑连接起来。

通过开关和电缆，就像你在图中看到的那样。

或者用同样的方法，我们可以用接入点设备代替交换机设备。

如果您使用接入点设备，接入点在与设备通信时使用无线技术，而不是电缆。

总之，交换机设备或接入点设备都能使这 7 台计算机进行通信。这是显而易见的，但一台使用电缆，另一台使用无线技术。

无论如何，我现在想让你知道的是，我们通常使用铜质电缆将计算机连接到交换机，例如家庭或办公室。

顺便说一句，我想把重点放在源设备而不是话语中的接入点设备，无论在哪里。

此时此刻，所有这些计算机都可以相互通信，因为它们通过电缆连接到交换机上。

这意味着他们建立了一个网络。

换句话说，这些计算机能够相互通信的原因是它们都在同一个网络中，我们称这个特殊的网络为局域网，简称 LAN。

局域网是在非物理位置连接在一起的设备的集合，例如建筑物、办公室或 harm。

正如我刚才说的，如果你想创建一个局域网，这个位置必须是一个面积有限的位置，我的意思是，你不能在位于美国的计算机和位于俄罗斯的计算机之间创建局域网。

另一方面，这个区域非常适合创建局域网。

因此，这些计算机可以相互通信，因为它们都在同一片土地上。

借助于这种搜索搜索，我们可以推断出如果你想创建一个局域网，当它是 wishdevice。

通过使用交换机设备，我们可以创建一个局域网。

如果我们考虑全世界数以百万计的局域网，我们很容易理解 swish 设备是多么重要，你可能会认为世界上所有的房子实际上都是局域网，你家里有局域网，或者你邻居家也有局域网，或者你工作的办公室也有局域网。

好吧，你明白了。

现在让我们仔细看看计算机的通信。

以及这个事件实际上代表了什么。

假设 pc1 要向 pc6 发送消息。

顺便说一下，计算机产生的信息有几个特殊的名字，有些人称之为包，有些人称之为帧，两者都可以，但在这门课中，我更喜欢用包而不是帧。

好的，PC 1，你设置一个数据包到 PC 6。

正如你在《除法》中所看到的，信息包首先到达交换机，然后交换机查看信息包的内部或获知信息包的目的地。

最后，交换机将数据包发送到目的地。

如果 PC 1 可以向 PC 6 发送数据包，这意味着 PC 1 和 PC 6 可以相互通信。

逻辑基本上是这样的，如果一台计算机可以向另一台计算机发送数据包，这是指这两台计算机在同一个网络上，它们可以相互通信。

这些信息非常重要，伙计们。

然而，也许只看这个开关图像，开关设备实际上是什么可能在你的头脑中没有完全可视化。

为此，我们现在将检查这张幻灯片，以便您更好地理解这一事件。

这是开关设备的真实版本。

正如您所看到的，交换机设备上有许多端口，从一台交换机设备到另一台交换机设备的端口数量也很重要。

我的意思是不同的交换机有不同数量的端口。

有些交换机有 10 个端口，而有些交换机有超过 10 个端口，当然，这通常会导致价格上涨。

好吧。

顺便说一下，这些端口有一个特殊的名字，他们被称为局域网端口。

这可能对你有意义，因为如你所知，我们通过使用 3g 设备创造土地。

正因如此，我觉得把这些端口叫做局域网端口是如此的合理。

因为通过将这些计算机连接到这些端口，我们可以创建一个局域网。

而且除此之外，在我们的电脑背面，或者笔记本电脑的侧面，都有局域网端口，就像这些局域网端口，你可以在右边看到相关的地区。

为了在计算机和交换机之间建立连接，我们借助电缆连接计算机上的局域网端口和交换机上的局域网端口。

所以我们开始吧。

先从这个端口和 PC 一个开始，然后，再把这个端口和 P 影院连接起来。

之后，我们来连接这个端口和 PC 三。

最后，我想在这个端口和 pc4 之间建立一个连接。

太棒了。

目前，这些计算机可以相互通信。

但是这种交流到底是怎么发生的呢？从交换机的角度来看，我们来看看这个，假设 pc one master 与 PC far saw 通信，它将向 PC far 发送一个数据包，该数据包将首先到达交换机的这一部分。

我们开始吧。

之后，我们会将数据包发送给交换机内部的硬件。

然后，这个开关，我们看这个包里面，我们的爱他的目的地。

之后，交换机将此数据包发送到与 PC far 相连的端口。

最后，交换机将数据包发送到远处的 PC。

好极了。

总的来说，由于这个开关，我们现在已经把这四台电脑连接起来了。

这意味着我们已经创建了一个局域网。

并且这些计算机可以很容易地相互通信。

因为它们在同一个局域网上。

希望一切都是相当不错的软件。

由于这张幻灯片，开关装置在你的脑海中是可视化的扩展器。

但是这里有一个小问题。

让我解释一下。

如果你知道，我们的电脑在同一个网络。

而且我们只讲了 dos 设备之间的通信。

我们从未讨论过这些电脑如何连接到互联网。

对吗？所以问题是，这些电脑仅仅通过一个开关设备就能和互联网交流吗？我的朋友们，这将是我们在下一课寻找答案的问题。

一会儿见。

再见。

在上一课中，我们简要地讨论了如何连接办公室中的计算机，以及如何创建网络，我说过我们可以借助服务设备创建局域网。

但问题是，目前这些计算机只能相互通信，它们不能与互联网通信，因为交换机的全部任务是创建一个局域网，使同一地区的设备能够通信。

太好了。

顺便说一下，我想把这个灯的说法从视觉上去掉，因为你可以理解这里有一个局域网，这样，我们可以更舒适地工作。

太棒了。

主要问题是，我们如何将这些电脑连接到互联网上。

这就是路由器设备发挥作用的地方。

让我解释一下。

路由器的主要任务是使计算机能够连接到互联网。

没有路由器，我们就不可能连接到互联网。

为了提供这种联系。

我是说，为了连接到互联网。

首先，我们必须将这台交换机连接到这台路由器。

这条电缆是铜缆。

就像其他电缆一样。

这很好。

但是目前，我们要做的事情还没有结束。在这种情况下，我们仍然不能连接到互联网，因为我们还需要水和互联网之间的连接。

如你所知，一种特殊的电缆连接到我们的家或办公室，这种电缆是由互联网服务提供商提供给我们的。

我们连接到互联网，如果你从来没有听说过互联网服务提供商。

别急，我们会详细说的。

但是现在，你需要知道的是互联网服务提供商给了我们一定数量的钱，这样我们就可以轻松地连接到互联网。

好了，现在，我们已经具备了连接互联网的一切必要条件。

通过使用这些计算机，hams，让我们在动画上一个接一个地看交换机和路由器的基本任务。

多亏了这个开关，办公室里的这七台电脑才能相互通信。

例如，假设 PC 1 要与 PC 5 通信，为此，PC 1 将向 PC 5 发送数据包，先生，您知道，数据包首先到达交换机。

然后，该交换机获知数据包的目的地。

最后，该交换机将数据包发送到目的地。

我们开始吧。

同一个地方的两台计算机就是这样相互通信的。

请永远记住，一个开关设备对我们来说就足够了，以便在同一个土地上的设备进行通信。

另一方面，路由器对同一线路中不同设备的通信没有任何作用，如 PC One 和 PC five。

这是非常重要的。

好吧。

我希望我能解释这些事件。

然而，伙计们，如果 pc one 与互联网通信会怎样？换句话说，如果个人电脑首先向互联网发送数据包，会发生什么？让我们看看。

首先，你要记住这些信息。

如果一台计算机能向互联网发送数据包。

这意味着这台计算机与互联网通信。

从这个角度来说，我相信你已经完全理解这个事件的逻辑了。

如果我们可以从一个点发送数据包到另一个点，这两个点就可以通信。

就这么简单。

但问题是，pc one 将如何向互联网发送数据包。

为了能够做到这一点，第一台 PC 必须像以前一样开始向交换机发送数据包，因为没有其他方法可以让 PC one 吃掉路由器，对吗？我的意思是，如果 pc one 要向互联网发送数据包，这个数据包无论如何都必须到达路由器，因为路由器是访问互联网的一扇门。

这是显而易见的。

因此，如果 pc one 想要与路由器通信，它必须首先向交换机发送数据包。

之后，交换机查看数据包的内部，并了解数据包想要进入互联网。

因此它将数据包发送到路由器。

我们开始吧。

然后，路由器首先查看数据包的内部，并了解数据包想要访问互联网。

然后，它通过这一部分将数据包发送到互联网。

我们开始吧。

顺便说一下，如果你知道的话，我们已经把从 ISP 购买的电缆接入这个端口，这是我们的基地。

我相信，目前你可以很容易地以直观的方式想象，像这样的电缆是如何插入端口的。

我的意思是，路由器上有一些端口，你需要把电缆放进那个盒子里。

就这么简单。

我不会直观地展示这一点，因为关于端口的详细信息对您来说并不重要。

这时，你必须理解路由器背后的逻辑。

好吧。

因此，PC one 将其数据包发送到互联网。

换句话说，PC one 和互联网沟通了。

帮助我们连接互联网的设备是 durata。

太棒了。

我相信你了解污水和水的最基本的任务。

我希望这些信息有助于更好地理解。

不过，我想问你两个问题。

我的第一个问题是，你能在脑海中想象互联网吗？第二个问题是，网络迷因到底是什么，这些将是我们在下节课要讨论的方程式。

再见伙计们。

在讨论连接互联网的意义之前，从计算机的角度来看，我认为了解互联网到底代表什么是有帮助的。

因为如果你真的是从零开始，我的意思是我假设你是真正的新手，你可能不知道互联网到底是什么。

为此，我想把互联网形象化，以便更好地理解。

为此，在本课中，我们将了解数据包如何在互联网上传输。

顺便说一句，请记住，这个美国型号是一个简化型号，旨在使概念成为 john deere stat。

所以现实生活中的这种结构比你看到的个体要复杂得多。

但是有了这个简化的模型，你会非常理解事件的逻辑，我向你保证。

我相信这就是你现在所需要的，你可以看到，互联网上有许多路由器。

这是有特殊原因的。

因此，在这个时刻，我想给你另一个关于勘误表的信息。

irata 是计算机或电子设备连接到互联网所需的设备，你知道这个定义。

另一方面，你可以认为路由器是我们用来与世界上其他地方的计算机进行通信的设备，或者你可以认为路由器是我们用来与不同计划中的计算机进行通信的设备。

我的意思是，如果你知道，这里有一个局域网。

这里还有一个局域网，这是显而易见的。

因此，我们可以得出以下结论:连接到互联网实际上可以代表连接到位于世界任何地方的另一台计算机。

我的意思是，你可以认为互联网是连接世界各地的结构。

我想再重复一遍，你可以认为互联网是一个连接所有灯的结构，所有灯都是虔诚的。

如你所知，除了这些土地，有数百万盏灯连接到互联网上。

太棒了。

我希望到目前为止一切都好，但有一件事我们需要考虑。

所以我想问你一个问题。

为什么这里有这么多路由器？让我简单地解释一下。

首先，你要知道这些路由器是有组织地分布在世界各地的。

然而，路由器并不是该结构中的唯一设备。

这很重要。

在这种结构中有大量的路由器和其他不同的设备，分布在预划分层。

但是，为了理解互联网背后的概念，我们只关注路由器就足够了。

你想到的第一个问题可能是为什么路由器对互联网如此重要。

其实这个问题的答案就藏在勘误表的核心任务里。

我们用来让不同的土地互相沟通的设备是迪拉吉。

对吗？和短信传到网上，我们可以把世界上所有的笑互相联系起来。

你知道，由于这个原因，使用许多路由器将数百万个局域网连接在一起是非常合理的。

这最后几个 see 只是全世界数百万个局域网中的两个。

总之，如果互联网必须连接数百万个局域网，显然它需要路由器。

我希望你收到了。

一旦你理解了路由器对互联网的重要性，你可能会想到另一个问题。

你可能想到的第二个问题是为什么有这么多路由器而不是只有一个路由器。

而且我觉得这是一个比第一个问题更关键的问题，让我来回答一下比例。

但是在回答这个问题之前，这张图有一点应该引起你的注意。

请仔细看图，试着找出这个区别。

如您所见，这些最后出现在 visual one 设备上，而不是交换机和路由器上。

那么，如果环境中没有交换机，又怎么会有局域网呢？如果环境中没有路由器，又怎么会有路由器呢？怎么才能连上互联网，这也是家用路由器发挥作用的地方。

家用路由器是一种常见的设备，由路由器和交换机组合组成，在交换机和路由器组合的最后一个小时里处理这些设备。

这意味着，如果我们有一个家庭路由器，我们不需要额外的交换机。

Roger，这款设备足以满足家庭或小型办公室等小型场合的需求。

这很重要。

我不会再重复了，在小环境中，一个家用路由器就足够了，或者如果环境中的设备非常少，好的，我给你们展示了家用路由器，因为你们大多数人家里都有这些设备，你们通过家用路由器连接到互联网。

因此，为了避免混淆，我想告诉你这些设备是什么。

但是，请注意，如果环境中有太多设备，家庭路由器将会不够用。

而且你可能需要额外的交换机和路由器，你明白了。

现在让我们回到我们的问题，为什么有这么多的路由器，而不是只有一个路由器。

想象一下，在世界的中央有一台路由器，而不是分布在世界各地的数千台路由器。

在这种情况下，世界上数以百万计的电子设备将告诉连接到同一个路由器。

这是显而易见的，这意味着单个路由器就需要几百万个零件，不是吗。

并且不可能设计这样的装置。

但这并没有解决问题。

除此之外，如果只有一个路由器，世界上所有的设备都不会在那个路由器上。

这是另一个问题。

因为在计算机科学中，我们不想在某一点上给出太多。

我们甚至称这个问题为单点故障。

而这是一个需要考虑的问题，才能够更好的教它。

我给你举个例子。

想象一下这个路由器不知怎么坏了。

这意味着整个世界的互联网同时崩溃了，对吗？因为我们只用一个路由器连接世界各地的网络。

规则二崩溃了，整个互联网崩溃了。

就这么简单。

想想这个问题的后果就知道了。

一秒钟后，这将是可怕的，对不对。

到目前为止，我们已经讨论了两个至关重要的问题。

但这不是我们的另一个主要问题是电缆长度问题。

想象一下，如果在世界的中间有一个巨型路由器，电缆会有多长，尤其是离巨型路由器最远的局域网会需要很长的电缆。

这是显而易见的吧？所以这个设计是一个很有问题的设计。

所有这些问题的解决方案就是这种高度发展的分布式结构，你明白了。

但是为了确保你完全理解这个结构的主要逻辑，我想让你做一个练习，我想让你确定为什么这样一个结构消除了我们不久前谈到的问题，我确信你能处理这个。

动手吧伙计们。

上节课结束时我问了你一个问题。

我知道你们都在分析形势。

但是，让我们一起来做，以防万一，如果他在世界中间使用单个路由器，我们将会遇到路由器过载的问题。

另一方面，我们将需要更少的单独电缆，这些电缆离巨型路由器最远。

但正如你在这个结构中看到的，电缆不必那么长。

这是一个重要的优势。

实际上，当然，在这个结构中我们也需要长的电缆，但是没有在另一个结构中那么多。

毕竟在这种结构中，两个路由器之间可以有许多公里，这是合理的然而，这决不是从世界的一端到另一端铺设电缆的权利。

虽然在这个结构中，我们只用一根电缆连接两个路由器，但在另一个结构中，我们会将数百万盏灯连接到巨型路由器。

因此，我们需要大量的长电缆来连接一个点，这造成了巨大的混乱。

想象一下，电缆从位于最远区域的数百万盏灯连接到巨型路由器。

他用这种结构抓住了要点。

我们尽量减少电缆混乱，并避免超载的勘误表一切都好。

但是，由于有许多路由器，负载平衡过程在分布式结构中非常有效，我的意思是，这个系统工作得非常好。

除了负载平衡之外，它还解决了单点故障问题。

例如，这个路由器，这个路由器，这个路由器和这个路由器不知何故坏了，在这种情况下，互联网继续正常工作，对不对？只是它的效率降低了一点。

另一方面，当只有一个路由器时，如果这个路由器坏了，整个互联网就会崩溃，这是非常糟糕的。

所以我相信一致性对于像互联网这样的庞大结构来说是非常重要的。

现在，我想给你们看一个视频，展示不同国家和不同地区之间的电缆。

有了这个视觉，你会更好地理解什么是互联网。

这些电缆是非常重要的，尤其是对于它们之间有海洋的国家的通讯。

这种视觉表现了现实生活本身。

与简化模型不同，我们使用互联网上所有国际通信的 99%是由这些 468 电缆提供的，这些电缆位于水下。

伙计们，这很重要。

其中一些电缆只有 131 公里长，而另一些电缆则有 2 万公里长，等等。

有趣的是，断开其中一根电缆会导致整个大陆的互联网瞬间消失。

事实上，2018 年就发生了这样一件事。

我想用不同的图像来展示这一点。

好的，我要你把注意力集中在这条红色的电缆上。

这是一条将近 17000 博客的电缆，从法国开始，或者到达第三个非洲。

这条电缆把欧洲和非洲西海岸的两个国家互相连接起来，并连接到互联网上。

当高效端口意外切断电缆时，这些国家中的 10 个国家的互联网崩溃了。

我认为这绝对是一个悲惨的因果报应。

除此之外，你可以想象这不是唯一发生在电缆上的问题，因为我们说的是遍布世界各地的大约 400 万公里长的电缆。

事实上，每年都会遇到近 200 个问题。

这些基本上与转换或自然灾害有关。

还有一个有趣的原因，我更喜欢用实质上的话来解释，让我解释一下 2007 年，看到海盗船架设了 11 公里长的电缆把泰国、越南和香港互相连接起来。

他们把这根长电缆分成几份，作为废品出售。

我认为这个事件比令人难以置信的互联网基础设施更令人惊讶。

现在，我回到第一张幻灯片，因为我想在这里展示一些东西。

这些彩色电缆通常代表水下的洲际连接。

但是，举例来说，如果你看看俄罗斯，陆地电缆在这张图上是看不到的。

请不要对此感到困惑。

当然，俄罗斯各地都有电缆和路由器，只是在这张图片中被忽略了。

我的意思是，这张图片的主要目的是向你展示来自不同大陆的设备是如何在水下相互连接的。

也不是所有水下电缆都是光缆。

因为最快的数据传输电缆类型是光缆。

而洲际数据传输必须以最高速度进行，对吧。

我们不使用铜缆的另一个原因是，随着铜缆长度的增加，数据传输出错的可能性也会增加。

另一方面，即使光缆很长，它们也能无误地将数据传输到目的地。

这也是长距离使用光缆的另一个原因。

太好了。

我认为理解互联网到底是什么对你来说很重要。

这是非常重要的，能够将它可视化，因为无论你在处理它的哪个领域，你都需要掌握这个基本的主题。

事实上，在这节课中我还想展示一些其他的东西。

但是我不想继续讲这一课，我们将在下一课继续讲，那将是非常重要的一课。

一会儿见。

在这一课中，我们将讨论数据包如何在互联网上传输。

这样，你将了解不同国家的设备如何相互通信，我们将在一个例子中看到这一点，假设局域网中的这台计算机要与亚特兰大的这台计算机通信。

好吧。

换句话说，让我们假设这台计算机首先向这台计算机发送一个特殊的数据包。

所以，这个包必须到这个路由器，才能从陆地一号出去，因为我们的目的地是陆地一号的中部，我的意思是它是一个不同的网络，我们的目的地是亚特兰大，我们可以通过互联网设置我们的包到陆地，现在，我们首先要做的是，这台计算机在交换机收到包后将包发送到交换机，交换机查看包的目的地地址，了解它必须将包发送到路由器，然后才能接收包。

路透看了看内容，知道了他的目的地地址。

因此，它知道它必须发送数据包到互联网，因为数据包的目的地是在一个不同的网络，而不是局域网。

因此，路由器必须将数据包发送到所连接的路由器，因为该路由器是局域网连接到互联网的关键路由器，我的意思是，如果该路由器需要将数据包发送到互联网，则无论如何它都必须将数据包发送到该路由器，没有其他选择，你可以认为该链接是局域网到互联网的连接。

如果这种联系被切断，陆地上的设备就无法访问互联网。

就这么简单。

过了这一点，事情就有点复杂了。

所以请仔细听我说。

当数据包到达这个路由器后，它有三种选择，这条路径，这条路径或者这条路径，这是显而易见的，但问题是数据包选择哪条路径更好？为了回答这个问题，首先我们需要讨论什么是路由表，每个路由器内部都必须有一个特殊的表，称为路由表。

收到数据包后，路由器会查看其路由表，以了解必须通过哪条路径发送数据包。

对于这个路由器，应该是这个路径，这个路径或者这个路径。

对，这很明显。

如果你知道，首先，draw to 从它的一个端口接收数据包。

我希望你能想象所有这些连接到路由器的电缆都被插入到路由器的一个端口上。

并且在 raw 接收分组之后，转子学习分组的目的地，并且根据路由表上的信息将分组发送到适当的端口。

我们称这种操作为转发，这是每个路由器需要查看其路由表以了解它必须转发数据包的哪一部分的结果。

换句话说，我们可以很容易地理解路由表需要有信息表明哪一部分包会被接受。

了解 rhotic 表的这个基本任务是非常重要的。

每个路由器都有一个特殊的处理器。

路由表中的信息是由这个特殊的处理器使用许多不同的算法创建的。

这些算法决定了数据包的路径。

这些算法的结果会添加到路由表中。

好吧，这就是结果。

该路由器将查看其路由表或了解数据包必须通过哪条路径转发一次、二次或三次。

同时，当路由器做出这一决定时，它总是忽略数据包来自的路径，因为将数据包转发回它来自的路径是没有意义的。

没错。

假设根据该路由器的路由表，数据包必须通过路径树转发。

我们开始吧。

之后，这个路由器需要查看它的路由表来决定数据包选择哪条路径？假设路由表保存数据包必须通过模式转发。

所以这个包会走这条路线。

我们开始吧。

如果你知道，事件总是一样的。

并且在数据包到达 lanter 之前，它在每个路由器中都会保持不变。

不管怎样，让我们从左边开始，这个路由器必须查看它的路由表来决定数据包将被转发到哪条路径，假设路由器选择了 patwon。

所以数据包会走这条路线，对吗？太棒了。

此时此刻，请仔细听我说，因为这里有一个棘手的部分。

当您查看数据包的当前位置时，您可能会认为最合理的选项是 pactor。

因为连接到这个路由器的最短路径似乎是一个模式，对吧。

例如，如果我们选择路径一，我们必须首先到达这个路由器。

从这里，我们可以走这条路线。

或者如果我们选择路径三，我们将首先到达这个路由器。

从这里，我们可以类似地转到这个路由器。

但是如果我们选择路径二，我们可以直接到这个路由器。

这就是我们想要的。

但事实真的是这样吗？让我们一起来看看。

首先，不要忘记路由器总是希望尽可能快地将数据包传送到目的地。

所以如果这个路由器选择路径三，而不是 patter，可能一开始你觉得不合理，我理解是因为你用一个很简单的逻辑决定，你只是在用眼睛。

然而，路由器在创建路由表时会使用许多算法。

这些算法有很多变量，我的意思是，路由器在创建路由表的时候必须考虑很多情况，比如说，假设每个路由器都是这个结构中的一个点。

所以当路由器创建路由表时，他们不仅仅关心到达目的地的最短路径的点数，这非常非常重要。

我想举个例子让你们更好地理解这个主题。

在某些情况下，路由器控制它们所连接的链路的流量。

如果某条路径在数据包密度方面仍然繁忙，rotor 将不会在该部分设置数据包。

我的意思是，举例来说，可能会有一个过度的密度路径线，即使它似乎是最好的选择。

好吧。

并且 syst Road 知道该线路太忙，以至于无法创建其路由表，它可能决定设置 packet 或 pantry 比 Patra 更方便。

我们称这种情况为拥塞控制。

好吧，我想我可以说重点了。

结果，路由器说这个包越过了茶水间。

我们开始吧。

如您所见，数据包经过的点数增加了。

但是，选择路径三后，数据包可能会更快到达目的地。

不要忘记这一点。

过了一会儿，让包移到右边，就这样。

这个路由器知道数据包将会到达 lamp，它将数据包发送到路由器的前半部分。

好的，顺便说一下，你可以认为这条线是这样的直线。

并且该路由器知道该数据包到达了这台计算机。

因此它将数据包发送到相关的计算机。

太棒了。

如您所见，位于该研究区域的两台设备基本上可以相互通信。

多亏了互联网，我们可以在几毫秒内与网络另一端的设备进行交流。

我说的是毫秒，伙计们，这是一个巨大的事情。

这就是为什么互联网是人类创造的最重要的东西之一的主要原因。

我希望我能够直观地解释互联网代表了什么。

然而，还有一件非常重要的事情我不得不说。

我想告诉你互联网的书生气。

互联网是网络的网络。

让我重复一遍，互联网是网络的网络。

我相信你明白这一点，但我想让这个定义对你更有意义。

首先想想你自己的内心，也许你有很多设备可以连接到互联网，例如，电脑、手机、电视、游戏机、平板电脑等等。

同样，大多数人家里都有很多联网设备，就像你一样，对吗？同样，您可以考虑一家拥有大量设备的公司或企业。

你知道世界上有很多公司和企业。

正如你所注意到的，有许多小型或中型的实验室遍布于发达国家。

视觉上的这些陆地代表了这些网络。

因此，所有这些网络的组合代表了互联网本身，这是非常重要的，所有这些网络的组合代表了互联网本身。

换句话说，我们在谈论一个巨大的系统，在这个系统中，世界上几乎所有的电子设备都可以相互通信。

顺便说一下，在视觉上有一个非常重要的部分需要理解，我们称之为互联网视觉中间的结构，你会看到这样一个表示。

在许多资源中，你通常可以看到一个俱乐部的标志，以代表互联网。

但事实上，互联网是一个特殊的结构，你说，由所有这些网络和中间的这个结构组合而成。

好吧，伙计们，这很重要。

我想说的是，当你只看到这样一个表象时，你应该想到有数百万个梯子与它相连，即使这些陆地看起来不是独立的。

互联网是一个巨大的系统，包括世界上所有的土地。

所以我希望你能更好地理解互联网的定义，互联网是网络的网络。

太棒了。

你可以认为这个吸引器是互联网的心脏。

例如，当我们用这条电缆把这块土地连接到互联网的中心时，这个局域网将被包含在互联网中，它可以与其他连接到互联网的设备进行通信，你明白了吧。

到目前为止，我们已经了解了什么是互联网，路由器有多重要。

但是从计算机的角度来看，连接到互联网到底是什么样子的呢？我们将在下节课讨论这个问题。

一会儿见。

再见。

现在，我们将从计算机的角度讨论连接到互联网的意义。

我相信理解这个事件是非常重要的，假设我们在家里而不是在办公室，我们只有一台电脑。

因此，能够连接到互联网。

我们只需要一个家用路由器，不是吗，不需要交换机。

因为在这个家里我们没有其他设备可以互相连接。

顺便说一下，如果你愿意，我们可以使用路由器设备，而不是家用路由器设备。

因为如果你知道，我们只想使用家用路由器的路由器功能。

我们不需要使用家用路由器的交换机功能，因为环境中只有一台计算机。

我相信目前你知道哪个设备实际上做什么，这对你应该是合乎逻辑的。

因此，我将假设你从现在开始知道基本的网络设备在做什么。

到目前为止，你已经知道互联网的连接情况是由相关的计算机是否能向互联网发送数据包决定的。

现在，我会努力让这种情况对你更有意义。

你正在 udemy.com 网站上观看这段视频。

对吗？我的意思是，假设你打开电脑，在你最喜欢的浏览器上输入 udemy.com。

然后你点击你现在正在看的视频或者任何你想看的视频。

当你点击这些视频中的一个，你的电脑就会创建一个包，并说这个包在互联网上 toudemy.com。

数据包首先被发送到家庭路由器。

然后，家庭路由器说数据包是通过互联网发送到 udemy.com 的，我们可以将这个绿色数据包视为您的请求消息，使用 the.com 请求消息向 udemy.com 提供信息，您需要观看相关视频，这非常重要。

当 udemy.com 收到你关于观看一个特定视频的请求信息后，它很自然地意识到你每年都想看的视频会通过互联网把相关视频发给你。

我们开始吧。

这些红色包装代表你可能卖给你的视频片段。

换句话说，顺便说一下，你现在正在看的视频，这个过程有一点非常重要。

让我解释一下。

当你在 Udemy 上看任何视频的时候，Udemy 都是一块一块卖给你的。

我们称这个过程为流。

我想你以前听说过这个概念。

借助流媒体技术，你可以不间断地观看大多数视频，没有任何问题。

并且能够更好地解决这种逐片晒制过程。

现在，我打开了一个 udemy.com 的随机视频，你可以看到视频正一点一点地从 udemy.com 传到我的电脑上。

由于能够一段一段地发送视频，我们可以不需要所有的视频都传到我们的电脑上。

例如，假设你想看一个一小时的视频，并且假设你的网速很慢。

如果你不能在整个视频到达你的电脑之前看这个视频，对你来说会很糟糕，对吗？幸运的是，这个过程并不是那样的。

好吧。

此外，这个传输时间取决于我们的网速。

第一或者说我们的网速是，视频越快到达我们的电脑。

就这么简单。

我希望通过这种方式，你能更好地理解这些红包的好处。连接互联网是指你可以向互联网发送一些数据包，也可以从互联网接收一些数据包。

而在这里，水或家庭路由器在这种情况下起着非常重要的作用。

家庭路由器将从计算机接收到的数据包发送到互联网，并将从互联网接收到的数据包发送到计算机。

总之，包传输是连接到因特网或与世界另一端的计算机通信的基础。

同时，当我们进入 udemy.com 时，我们与非常强大的计算机交流，这些计算机实际上属于 udemy.com。

我们称之为特殊计算机，服务器与普通计算机没有本质区别。

然而，由于服务器将同时与 1000 台普通计算机交换信息包，与普通计算机相比，服务器在硬件方面必须是更强大的计算机。

因为你知道，太多人同时访问 udemy.com。

我的意思是，太多人同时访问 udemy.com 的服务器。

此时此刻，让我告诉你我的意思，当我说在你需求之后的服务器时，如果你还记得，我们之前讨论过单点故障和负载平衡的重要性。

服务器也是如此，世界上没有一台 Udemy 服务器。

Udemy 有很多分布在世界各地的服务器，其中一个服务器的位置对你来说是最合适的，你可以和这个最合适的服务器进行通信。

结果就是这么简单，当你想进入 Udemy 时，你实际上是在和一个适合你的 Udemy 服务器通信。

因此，当你们中的一些人与同一个服务器通信时，你们中的一些人将与不同的服务器通信。

但最终，您将获得相同的内容，因此采用分布式服务器可以防止单点故障并提供负载平衡。

请考虑一下 lol。

好吧。

对了，当然包的传输背后还有很多细节。

但是你可以这样想，这是最简单的逻辑，这就是我在这节课上要说的。

一会儿见。

再见。

在这一课中，我们将简单地谈论一下白色区域网络或 van，它是互联网中一种非常重要的网络类型。简单地说，你可以把 van 想象成一个由不同植物组合而成的网络。

例如，结合这两块地，我们可以创造一辆货车，或者结合这块地，这块地，和这节课，我们可以创造另一辆货车。

好吧。

为了更好地理解逻辑货车，我们可以谈谈公司的例子。

假设我们有一家成长中的公司，并在世界各地重新开设了一些办事处。

我们希望这些办公室在同一个网络中，即使它们相距很远。

这就是广域网发挥作用的地方。

通过使用 van，我们可以为我们的需求创建一个特殊的网络。

假设这是我们的一块土地。

这是我们的另一片土地。

它们位于世界的不同地方。

我们想用这两块地为我们的公司造一辆货车。

但问题是，我们如何做到这一点？让我们看看。

假设我们的老板希望我们为这些土地建立一个特殊的网络。

我的意思是，他希望这两个不同办公室的计算机能够像在同一个环境中一样工作。

所以我们的人是范，如果我们创造一个范，这些小伙子可以交流，就好像他们在同一个环境中。

但是这里有一点需要考虑。

多亏了互联网，我们已经可以让后两者交流了，对吗？如果你知道互联网代表网络的网络。

这意味着互联网本身代表着将数百万套公寓连接在一起。

因此，如果这些最后一个已经连接到互联网，在土地一和土地二的计算机已经可以通过互联网通信。

这是显而易见的，先生，问题是如果这些办公室已经可以通过互联网相互交流，为什么我们需要另一个特殊的网络是一辆面包车。

请小心直接通过互联网交流。

而通过一辆属于一家公司的特殊货车进行的交流则完全是另一回事。

所以我希望你们花一点时间思考这个问题，并尝试回答它。

如果你已经注意到，互联网是一个公共网络。

我的意思是，互联网没有主人，它属于每个人。

任何人都可以随时随地连接到互联网。

由于这个原因，很明显，这个公共且庞大的网络在不同位置之间的信息传输中可能存在与安全相关的问题。

要知道，黑客无处不在，他们就在这个公开而庞大的网络中。

为了更好地回答我刚才提出的问题，我想给你们举一个很好的例子。

假设这台电脑要向这台电脑发送一个与公司有关的重要文件。

而且文件发到这台电脑上之后，就不会有问题了。

因为这个传播过程发生在这片土地上。

这片土地是本办公室的专用网络，未经您的允许，外人无法访问这片土地。

这一点非常重要。

因此，在这片土地上的文件传输操作是安全的操作。

总的来说。

到目前为止一切都很好。

但是，如果这个文件通过互联网发送到另一个办公室，会发生什么呢？

让我们看看。

现在场景又是一样的，我们需要发送一个与公司相关的文件，但是这一次，我们必须将这个文件发送到公司的另一个办公室。

正如我们所看到的，文件通过公共网络保存，不是吗？这就是问题出现的地方。

想想吧。

这部分互联网是绝对的公网。

这意味着，如果你像这样在互联网上出售文件，不能保证外界的人看不到这个文件，或者更糟的是，外界的人不能修改这个文件。

正如我之前所说，黑客无处不在，出现这些问题的可能性一般都不低。

因此，重要的是要记住，当你通过互联网直接发送有关公司的文件时，有可能出现问题，特别是，如果这是一份有关公司的非常重要的文件，小心谨慎是非常重要的，公司的一个专门人员是解决这种问题的办法。

一般来说，建立一个面包车是一个昂贵而不容易的任务。

但幸运的是，有各种各样的方法来建立一个面包车。

现在，我们将只讨论最流行和最具成本效益的 van 方法，这种方法是通过使用 VPN 进行 van。

我相信你以前听说过 VPN。

它代表虚拟专用网络。

人们通常使用 VPN 访问受限制的网站，因为我们的 PN 保证了我们的匿名性，并且它在发送数据包前加密我们的数据。

总的来说，这给了我们很高的安全性。

在使用 VPN 技术创建授权时，我们利用了 VPN 的这些功能。

但是你应该知道的关于 VPN 的最重要的特性是隧道。

VPN 的这一特性通过在公共网络上创建一个特殊的网络连接来为我们提供隐私、匿名和安全性。

这真的非常非常重要。

我想再重复一遍。

VPN 隧道链接通过在公共网络上创建特殊的网络连接来提供隐私、匿名和安全信任。

然而，坦率地说，这里并没有创建物理隧道。

这一点非常关键。

隧道技术使数据包就像通过物理隧道一样。

但我不会重复。

同样，这不是一个物理隧道。

这个隧道图像代表了 land one 和 lanter 之间的高度安全连接。

你可以这样想。

这种隧道视觉只是代表这些路由器之间连接的高安全性。

就这么简单。

当然，顺便说一下，正如你以前所学的那样，数据包将通过互联网上的许多路由器才能到达目的地。

然而，由于 VPN 使用隧道技术，几乎不可能从外部干扰这个数据包。

太好了。

我希望你能从概念上理解隧道，但我想更仔细地了解它。

首先，我们从右边开始。

我们开始吧。

而这时，包上就会有一些变化。

但是在做这些改变之前，首先，你应该知道 VPN 隧道是在这些路由器之间建立的，这是非常重要的。

我们称之为点对点 VPN。

这种方法非常受欢迎，在办公室之间创建一个货车，并采取隧道我们的文件安全到达 lanter。

你知道，但问题是，如果隧道不是物理隧道，如图所示，它到底是什么？让我想想，我会用一个类比。

来解释这个。

假设你需要从陆地一号给 lanter 发一封信。

所以，你应该把你写的信交给邮递员，对吗，邮递员可以把这封信送到目的地。

假设你没有把这封信放在信封里。

这意味着如果邮递员愿意，他可以阅读这封信。

这是显而易见的，你可以想到这个例子中的邮递员，就是公共互联网。

另一方面，如果你先把这封信放在信封里，然后以这种方式交给邮递员，邮递员就看不到了。

这是显而易见的。

因此，把信放进信封的过程代表了隧道本身。

所以在实际场景中，我们必须将这个黄色数据包放入另一个数据包中。

我们开始吧。

假设黄色的包在红色的包里，就像把亮片放进信封里一样。

这就是隧道挖掘的全部理念。

此时此刻，我想问你一个问题。

我的问题是，这个包现在真的安全吗？我是说，让邮递员打开信封找出里面的信息。

如果他真的想考虑一下。

他说得对。

尽管我们通过应用隧道技术提高了数据包的安全性，但仍然存在一些问题。

这就是加密发挥作用的地方。

假设你用一种只有在你公司工作的人才能理解的方式加密你的信。

在这种情况下，即使邮递员打开信封，他也无法获得信息，因为他将看到无法理解的数据，他将无法理解加密的信息。

所以，我们要做的很简单，对吧，我们必须在把原始包放进另一个包之前加密它。

所以，让我回到 Dynamesh 的前一步。

在这种情况下，我们在将黄色数据包放入红色数据包之前对其进行加密。

然后我们把这个加密的包放进红色的包里。

现在，这个包终于通过互联网安全地发送给他们了。

我们开始吧。

就是那些简单的家伙。

我们加密了数据包的来源，并将其放在另一个数据包中。

因此，我们最大限度地提高了协议的安全性。

隧道这个术语就是从这里来的，因为如果数据包在你自己的专用隧道中传输，它就是安全的。

我希望我让你明白了这个概念。

而此时，写入者需要获取原始数据包。

为了能够做到这一点，该路由器首先消除外部打包的权利，然后它需要解密加密的数据包，以便它不能在原始数据包中。

路由器收到原始数据包后，它会查看数据包内部，了解其目的地，并将数据包发送到目的地。

这就是在货车帮助下的结果。

通过使用 VPN，我们可以从一个局域网到另一个局域网安全地搜索公司相关信息。

但是千万不要忘记，没有百分之百的安全这回事。

这意味着每个系统都可能存在安全漏洞。

然而，目前使用 VPN 技术构建的 Van 网络在预算和可靠性方面都令人满意。

好吧。

我相信到目前为止一切都很好。

但是你们中有些好奇的人可能会想，我在日常生活中经常使用互联网。

我给我的朋友发邮件，我使用电子商务网站，我通过互联网做所有这些事情。

那么既然互联网是公网，那么这些操作都是不安全的吗？答案都是肯定的。

现在，让我解释一下。

假设你想给 Amazon.com 做手术。

假设您必须输入一些关于您的信用卡的信息。

而购买产品的人说，这些信息将通过互联网以数据包的形式发送给 Amazon.com 的一个服务器。

我们绝对不希望外界的任何人看到我们的信用卡信息，这是一个解决方案。

并且在我们的计算机和目的服务器之间使用添加到添加的加密方法。

因为信息包是加密的，除了 Amazon.com 的服务器外，外界没有人能看到我们信用卡的信息。

这是答案和加密背后的主要逻辑。

所有端点都可以解密该分组并获得原始数据。

好吧。

然而，这种加密在过去并没有被使用。

这种情况使得黑客很容易得手。

想象一下，你的信用卡的信息被黑客直接以纯文本的方式获取了。

这太可怕了，对吧？但是给文本添加加密，我们就消除了这个问题。

最后，我要问你一个问题。

然后我就要结束这一课了。

现在，你知道什么时候是正确的，总之范重新获得了我们通过结合不同的计划创造的网络。

我的问题是，世界上最大的广域网是什么？你很快就想到了答案，不是吗？互联网本身是世界上最大的广域网。

但是，我想再次提醒你，请注意，一个公司用 VPN 创建的 van 和互联网是不一样的。

其中一辆货车对公司来说完全是特别的。

互联网属于世界上的每个人。

是的，这就是我要说的关于罗恩的一切。

一会儿见。

到目前为止，我们已经了解了许多关于网络设备的信息。

在本课中，我们将利用这些器件再看几个例子。

假设我们有两个属于同一家公司的办公室。

假设这些办公室之间有 100 米。

如果你意识到，这个距离很短。

在这种情况下，我想知道的是，我们是否可以将交换机 1 和交换机 2 直接连接起来，以创建一个局域网。

答案是，我们肯定能做到，因为你知道，我们用开关来创建一个类。

因此，我们可以通过将这些交换机相互连接来创建一个局域网，即使它们不在同一个环境中。

但是请注意，这些办公室之间的距离很短。

如果这个距离不太短，就不可能将这些交换机连接起来并创建一个局域网。

同时，这些类型的土地可以被称为校园网，或简称为校园网，因为这些类型的网络通常在大学校园内使用。

另一方面，你知道我们也可以通过使用带有 VPN 的 van 来连接这两个办公室。

但请注意，当我们的局域网或不同种类的网络类型，这是很重要的，你可以在动画中看到用隧道发送的数据包。

我们开始吧。

是的，我相信到目前为止，一切都很好。

但是我想问你一个问题。

你觉得哪个更有保障？什么时候哪个 VPN 或者 LAN 是通过直接连接村庄创建的？请思考一会儿，试着回答这个问题。

答案是来源。

很简单，不是吗？局域网总是比货车更安全。

因为在陆地上的通信中，数据包从不通过互联网，它总是在我们自己的电缆上移动。

另一方面，即使数据包在 van 中受到保护，它仍然存在于 internet 上。

如你所知，从来没有 100%的安全性，即使数据包受到隧道链接和加密的保护。

综上所述，这两种方法都是安全的。

但是局域网更安全。

这是显而易见的。

然而，有一个条件，事件几乎是一个安全的单反，我们呼吁这种类型的私人范。

顺便说一下，我们之前没有讨论过这种货车类型。

我的意思是，这不同于 manmad VPN，因为办公室之间的线路是公司专用的，你向 ISP 申请这条线路，并为这条线路支付特别的费用。

ISP 给你一条只有你公司才能用的专线？我们称这样创造的货车为他的私人货车。

好吧。

请记住，我们使用的是公共互联网网络环境 VPN。

这也是我们称之为“每个 VPN 都是公共 van”的原因，这一点非常重要。

此外，即使私人面包车听起来很棒，但乍一看，它可能相当昂贵。

因此，对于一般公司来说，选择公共货车而不是私人货车是有道理的。你知道，公共货车为我们提供了安全保障，我们绝对不能低估这一点。

现在，我要你注意一点。

你们中的一些人可能已经注意到了这一点，但还是提一下为好。

在任何情况下，我们将交换设备来创建一个局域网，而我们使用路由器来创建一个货车。

这是非常重要的。

我想再重复一遍，我们使用交换机创建 LAN，而使用 Rogers 创建 van。

这意味着我们不能通过使用服务设备来创建货车。

因为 van 基本上代表了不同计划的连接，在 Van 的帮助下，不同的玻璃可以像在相同的环境中一样工作。

你知道，如果你想连接不同的工厂，我们肯定需要一个路由器来完成这项任务。

他说到点子上了。

现在我想谈谈 ratar o，直到现在。

我一直在解释路由器是一个与互联网相关的设备。

然而，路由器的主要任务不是连接不同的网络。

也就是说，你应该意识到这些网络可能在世界的不同地方，或者可能在同一个办公室，这真的没关系。

在这张幻灯片中，你可以看到在同一个办公室里的两个不同的工厂通过路由器设备相互连接。

假设这些网络中的一个与公司的营销部门有关，另一个与软件部门有关。

如你所知，如果我们想要不同的网络互相交流，我们应该在动画中使用擦除，你可以看到一个外域的土地，通过罗杰交流，我们走吧。

太好了。

在这里，我想给你更多关于罗杰的信息，我想让你把注意力集中在路由器的电缆上。

如果你知道，每根电缆连接到不同的网络。

我的意思是，一根电缆连接到局域网一号，一根电缆连接到，一根电缆连接到互联网。

路由器就是这种情况。

你知道，路由器连接不同的网络，因此，连接到路由器端口的每根电缆代表不同的网络。

好吧。

顺便说一下，您可能想知道为什么同一个办公室需要不同的网络。

事实上，这是现实生活中常见的情况。

我的意思是，您可能希望办公室中的不同单位位于不同的网络中。

对于电脑办公套件来说，这可能有些荒谬。

然而，想象一下一个有 50 台计算机的办公室，将这些计算机划分成单元，层级和顺序不断增加。

也就是说，你可以看到基本原则在任何地方都是一样的。

通过使用这些基本原则，我们可以使世界上不同地方的设备进行通信。

我们可以让同一个办公室中的设备进行通信，它们代表相同的任务。

我觉得你很理解这个概念。

这就是我在这节课上想说的。

一会儿见。

在我们之前的一节课中，我告诉过你，我们从 ISP 那里购买了这条电缆，并把它送到了我们家，但是我没有提到 ISP 到底是什么。

在本课中，我们将讨论什么是 ISP 以及它为什么如此重要。

互联网服务提供商或简称 ISP 负责将数据包从一个位置传输到另一个位置。

如果你还记得的话，我们已经知道在互联网的中心有很多路由器，并且在谈论这个结构。

您可以将 ISP 视为控制此结构中所有路由器的机制。

比如这个全球化的其实有很多路由器。

同样，去年这个地区也有很多路由器。

但是为了简化概念，我没有直观地展示 ISP 内的路由器。

但是，我想让你们想象一下，分布在世界各地的路由器是由这些独立软件控制的，这一点非常重要。

想象一下，每个 ISP 控制特定的路由器，数据包通过这些路由器从一个位置发送到另一个位置。

我们之前讨论过数据包是如何从一个地方传输到另一个地方的。了解这种情况是了解 ISP 的首要条件。

我想说的是，服务提供商当然要对某些路由器负责，我想让你想象一下，你在这张图片中看到的每个服务提供商都要对某些路由器负责，好的，但为了概念的简单，我将它们从图片中删除。

另外，您在这里看到的 ISP 模型是一个简化的模型。

但即使模型很简单，也足以理解概念中最重要的部分。

让我们从 ISP 的基本定义开始。

ISP 代表为我们提供服务的公司，这样我们就可以连接到互联网。

当然，他们对这项服务收取一定的费用。

没有 ISP，您无法连接到互联网。

想想 ISP 是允许你连接到互联网的结构，ISP 不是一个单一的结构。

世界上有成百上千的独立软件开发商，所有这些独立软件开发商聚集在一起形成一个结构，我知道很少有独立软件开发商。

但是我可以说现实生活中有成百上千的 ISP。

默认情况下，最常见的 ISP 类型是本地 ISP。

现在，我想从它开始。

连接到互联网的第一步是与当地的 ISP 联系。

而本地 ISP 一般负责小区域的通信，例如，同一个小区内两个不同工厂的通信，或者相邻小区间的通信。

假设我们住在美国，这两个家位于同一个街区。

如果这台计算机想与这台计算机通信，连接是直接通过本地 ISP 提供的。

这是显而易见的，你可以在动画上看到。

数据包通过本地 ISP 的不同路由器到达目的地。

但一般来说，由于本地 ISP 负责小区域的通信，数据包在到达目的地之前也可以通过所有的路由器。

你可以把这个本地 ISP 看作是只连接邻近地区的 ISP。

当然，本地 ISP 可以连接不同的社区。

但在这种情况下，假设没有，因此，一个路由器可能足以连接它们，你明白这一点。

在这张图片中，您可以看到一个小型本地 ISP 办公室的例子。

我们称这些办公室为存在点或简称 pop。

事实上，分布在互联网上的有效路由器就包含在这些路径中。

在这个工厂里。

换句话说，在这个办公室里，路由器在左边。

此外，您可能已经注意到除了路由器之外还有其他设备，因为有时我们必须对不同的设备进行不同的配置。

因此，EPA 必须节省路由器、交换机、服务器等等。

但是我们用来连接不同网络的设备是正确的，因此，我们只关注路由器。

在我们之前的课程中，互联网视觉上的路透社，实际上是代表路径，而不是泄露。

为了更好地解释这一点，我想讲一个不同的图像。

但是在这个图像中，我想把不同的房子和办公室连接到本地 SB 和本地 SB。

我是说，你们两个都谈到了想法，你说到点子上了。

我们开始吧。

如您所见，一个家庭和小型办公室通过本地 SB 连接到一个 pop，这个 pop 是这个家庭能够连接到互联网的第一个点。

还有这间办公室。

这个你应该很清楚。

顺便说一下，如果你知道，在局部，SB ^ 2 有四条路径，你可能会认为这需要这四条路径。

当地 SB 连接不同的街区。

通过这种方式，不同区域的陆地可以通过本地 SB 进行有效通信。

从这里，我们可以得出以下结论。

一些本地活动组可以有多条路径。

但是，有些局部化空间只能有一条路径。

这取决于定域球的大小。

例如，如果本地 ISP 连接四个不同的邻居，它可能有四条不同的路径。

但是如果一个本地的 ISP 连接所有的邻居，它有所有的鞋面了，你就明白了。

如果你想对这个话题做更详细的研究，你会在网上看到很多资源。

使用原始跟踪器，您应该知道这些图标实际上代表 pop 中的水。

我们所有的开发人员和路由器都在这些路径上。

就这么简单。

此时此刻，我想让你想象一下，世界上有成百上千个本地 sp。

并且这些本地 sp 连接比这更大的区域性空间，这意味着不同的本地化空间通过区域性空间进行通信。

例如，本地 SP 通过区域 SP 1 与本地 SP 3 通信。

事实上，你可以认为本地的 ASB 连接社区，区域性的 sp 连接城市。

就这么简单。

我想再重复一遍，你可以想到本地化的空间，连接邻里或小区域，地域空间连接城市。

在一个国家，好吧。

同时，在我们使用的这个简化模型中有一个区域 SP。

但是在现实生活中，一个国家可以有许多区域空域和所有的本地 sp 和区域 sp，结合起来就形成了一个国家网络。

总之，连接到互联网的第一步是当地的 ISP。

这条线代表我们从本地 ISP 购买的线路，对吗？每个家庭或办公室都必须从相关的 ISP 处购买这样的线路来连接互联网。

如果您仔细检查您的家用路由器，您可以看到电缆来自您的 ISP。

太棒了。

现在，让我们假设这台计算机和这台计算机想要相互通信。

顺便说一下，这两个家都在美国，但是在不同的城市。

因此，它们被连接到不同的本地 ISP。

这是我们的基地。

在这种情况下，本地服务提供商将如何与本地服务提供商通信，比如说，事实上，这就是区域服务提供商发挥作用的地方。

一般来说，区域 SP 从事相同国家但不同城市的设备通信。

如果你仔细看这个动画，你会发现本地活动组在 laceby 区域内的交流是显而易见的，对吗？我们开始吧。

此时此刻，你们中的一些人可能想知道为什么没有从本地 SB 到本地 SB 的直接链接，这不是预期的问题。

想想吧。

如果我们把这些联系起来，直接本地化，等级制度就被打破了。

我的意思是，你在场景中很少看到本地化的这些，但在现实生活中，可能会有中产阶级和平，甚至在同一个城市。

而如果我们把它们都连在一起，一定会出现复杂性。

而且我们不想增加这个系统的复杂性，它已经相当复杂了，不是吗。

这就是为什么我们使用一个集中的分层 ISP 结构，你可以看到每个 ISP 之间的连接数最少，我们确保所有的 ISP 都可以相互通信。

就这么简单。

到目前为止，我们已经讨论了本地 ISP 和区域化。

此外，相互通信的计算机总是在美国。

但是如果不同国家的计算机想要相互通信呢？

这就是全球 SP 发挥作用的地方，你可能会认为全球 ISP 一般连接不同国家的设备，你知道，在美国和中国之间有一个海洋。

因此，如果美国的一台设备和中国的一台设备想要通信，必须有一个全球 ISP 来提供这种连接，你不能只通过本地 ISP 和地区 ISP 来连接这两台设备。

如图所示，有多个全局活动组。

这些全球主义者，是等级制度的一部分。

通过使用它们，这两台计算机可以相互通信。

我们假设这台计算机想要与这台计算机通信。

在这种情况下，数据包将首先到达本地 ISP，Peter，您知道，然后到达地区 ISPone。

而数据包这时有两个选择，这条路径或者这条路径。

换句话说，在全球范围内，SB 一或全球 SB 三，我希望你明白，这个选择是由区域 SP 一中的路由器决定的，每个路由器做出一个选择。

作为这些选择的结果，路透社的道路已经确定。

假设数据包将被转发到全球 SB one。

我们开始吧。

顺便说一下，将通过区域化 v one 的另一个数据包可能会在下一次到达全局 SB three。

谁知道你抓住了这个想法。

不管怎样，事后假设数据包将从全局 SB 一发送到全局 SB 二。

我们开始吧。

在这个阶段，数据包可以发送到本地 ISP，或者直接发送到区域 SB 或 globalSB。

不管怎样，它都会到达目的地。

我想说的是数据包可以遵循不同的路径。

我不会向你们展示其中的一些路径。

例如，从全球 SB 二到本地 SB 六、区域 SB 二、本地 SB 七和这个国家，或者从全球 SB 二到三、区域 SB 二、本地 SB 七和这个国家，或者从全球 SB 二到全球 SB 三、区域 SB 二、本地 SB 七和这个国家，所有这些都是合适的路径。

你应该也注意到了这里的一个情况。

如果数据包的目的地是这个 harm，则该数据包可以直接通过 localSB six 到达其目的地，而不经过地区特征。

这意味着一些本地化的空间可以连接到全球广告空间。

没有地区 ISP。

这很重要就够了，本地广告空间代表小公司。

在某些情况下，这些小公司可能希望与全球 ASV 直接连接，为其客户提供更快的互联网体验。

其实这种连接有两种方式。

总的来说。

如果本地 ISP 直接与全球 ISP 连接，其位置可能非常适合此目的。

我是说，相关的全球 ISP 可能已经在这个地方建立了基础设施。

但是，如果相关的全球 ISP 在这个地方没有基础设施，那么本地 ASB 公司必须支付大量额外的费用来断开与全球 ASB 公司的连接，你明白了吧。

对于通过全局 ASB 的这个数据包，假设它将发送到区域 ISP，而不是本地 SB 或全局 SB。

好的，从这里开始，包裹会送到当地的 SB。

我们开始吧。

如你所见，在本地，SB seven 直接连接到目的地局域网。

因此，在本地，SB seven 知道它将把分组发送到哪里。

最后，接收数据包的本地 rat 将其发送到目的计算机 Wallah。

因此，你已经知道了世界上两个不同地区的计算机是如何通过互联网进行通信的。

您还了解了互联网路由器和 ISP 之间的关系。

在下一课中，我们将讲述另外两个与 ISP 概念相关的场景。

一会儿见。

假设我们在比利时。

这是我们的家。

我们想连接，使建立网站称为 ABC x.com。

网站的所有者财力有限。

因为这个原因，他们有所有的答案我们在美国。

因此，为了能够到达 ABC x.com，我们的请求消息必须通过至少一个全球 ASP。这是显而易见的，你可以在动画上看到整个过程。

在 ABC x.com 公司的服务器收到作为交换的请求消息后，ABC x.com 公司创建一条响应消息。

此响应消息包含有关我们要进入的网页的信息。

它包括图像、视频、HTML 文件以及与网页相关的一切。

同时，如果你不知道 HTML 文件是什么，你可以简单地把它想象成一个网页的框架，在生成响应消息后，服务器必须把它发送给我们。

然而，响应消息首选的路径将不同于请求消息首选的路径。

动画上请注意这一点。

没有办法事先知道消息的确切路径。

因为每次我在公园的时候，路由器都会做出不同的选择，所以消息总是在路上被决定。

永远不要忘记这一点。

我们一收到回复信息，网站就会出现在我们的网络浏览器中。

综上所述，那么你想进入一个网站，你首先发送一个请求消息到服务器关闭网站。

接收到你的请求信息的网络服务器会给你发送一个响应信息，其中包含了你想进入的网页的所有信息。

然后这条信息就出现在你面前。

您的 web 浏览器从该响应消息中获取所有信息，并在您的 web 浏览器中显示相关网页。

而令人惊讶的是，每次你想进入一个网站，这个过程又会发生一次。

然而，由于这个过程发生在几毫秒内，你不会意识到后台有复杂的操作。

现在让我们试着进入 google.com 而不是 x.com ABC，看看会发生什么。

你知道，谷歌和 ABC x.com 公司很不一样。

因为它是一个大公司，例如，不像 ABC x.com 公司，谷歌有许多分布在世界各地的服务器。

有了这种分布式服务器结构，谷歌为其客户提供了更高效、更快捷的服务。

假设其中一个服务器离我们的心脏不远。

因此，当你想进入 google.com，或者当你想从谷歌获得任何服务时，我们可能会连接到这个离我们很近的服务器，好吗？由于这个原因，这个过程失败得更快。

事实上，这是大公司将许多服务器放在世界各地不同位置的主要原因。

他们希望客户以最快、最有效的方式与他们交流。

分布式服务器结构是满足这种需求的一个很好的解决方案。

我相信你明白我的意思。

然后我们想从 Google 请求一个服务，我们的请求消息将会发送到这个服务器集群。

在 ISP 的帮助下，你会知道数据包是如何到达相关服务器的。

是的。

你知道在这个阶段之后会发生什么，Google 会给我们发送一个与我们请求的服务器相关的响应消息。

然而，谷歌与客户沟通的时间有时并不令人满意。

谷歌希望在总体上增加这一点。

幸运的是，谷歌有一个非常好的解决这类问题的方法，叫做对等。

但是什么是对等呢？让我们看看，对等是一种技术，Google 通过它与 ISP 建立直接连接来提供对 eat 服务器的快速访问。

正如你在动画中看到的，Google 直接与本地 ASB 连接。

因此，当我们想从谷歌获得服务时，你将能够直接与谷歌服务器通信，而无需使用 ISP 基础设施。

通过这种方式，谷歌可以更有效、更快速地与客户沟通。

此时此刻，一切都好。

但是安全性呢，由于数据包通过的公共 pop 的数量减少，需要一段时间，安全性会增加，我在数据包中看到的大部分通过本地 ISP 直接进入谷歌。

换句话说，数据包不使用公共 ISP 基础设施与 Google 通信。

记住安全对大公司来说非常重要。

显然，这种直接连接降低了从外部获得包装的可能性。

太棒了。

最后，但同样重要的是，我想给你举个例子，你知道，YouTube 归谷歌所有。

所以当你想在 YouTube 上看视频时，你实际上是在使用谷歌分布在世界各地的服务器。

你们都知道 YouTube 的工作效率很高，如果你想在 YouTube 上看视频，你可以看得很好，无论如何都不会被打断。

主要原因是分布式服务器结构和 Google 的基础设施。

另一方面，在 Udemy 上观看视频时，您可能有时会看到冻结和中断。

因为 Udemy 基础设施总体上没有 Google 那么强。

当然，Udemy 也采用分布式服务器结构。

但是这个数字很可能没有谷歌多这是显而易见的。

此外，Udemy 不使用对等。

你知道对等是一项非常有效的技术，尤其是它大大提高了流媒体的质量和速度。

但是我可以说 Udemy 总体上做得非常好，因为同时服务数百万人是一个非常具有挑战性的工程问题。

好吧。

总之，对等是一种非常有效的结构，被谷歌、亚马逊等巨头公司所采用。

他说到点子上了。

最后，我想给你一些关于 ISP 的一般信息。你知道，全球 ASB 负责国际通信。

我不能这么说，虽然肯定没有地区 ISP 多。

世界上有几家全球性的 ISP。

你可以猜到世界上没有唯一的全球 ISP 的技术原因。

我们以前讨论过类似的事情，但是除了这些原因之外，比如负载平衡和效率。

这也有一些财务上的原因。

我的意思是，建立一个全球性的 ASB 公司在开始时是一个非常昂贵的生意，但它使它的荣誉变得很大。

你知道我在说什么，对吧？如果你有很多钱，建立一个全球性的 ASB 公司是一个不错的选择，它可能会让你对时间微笑。

顺便说一下，我们也称互联网骨干网为全球 ASB 相互建立的网络。熟悉互联网骨干网这个术语在将来会对你有用。

此外，还有称为互联网交换点的结构，以便互联网主干网同步工作，为全球空间更有效地相互通信。

我们把这些结构简称为 I XP，或者 I x，我从来没有忘记。

最后我想说的是，你不必连接当地的 ISP。

为了连接到互联网，您可以直接连接到地区 ISP，或者全球 ASB(如果这些 ISP 为您所在的地区提供服务)。

这意味着您可以实时了解哪个 ISP 是我们的服务价值，并做出选择。

根据这些信息，选择你想要的 ISP 服务完全是你自己的决定。

好吗？例如，假设这是我们的家，我们通过本地 ASB 连接到互联网。

但是，如果您要求，我们也可以通过区域 SP one 直接连接到互联网，这是可能的。

我想说的是，如果你想从某家公司获得 ISP 服务，如果这家公司不为你提供服务，你可以联系这家公司，谈谈你能做些什么。

如果你把所需的钱交给 ISP 公司，大多数地区性 ISP 和全球性 ISP 都能为你提供你想要的那套服务。

但对于普通用户来说，这是不必要的普通用户只需要选择他们所在位置的两个 ISP 服务中的一个并从中受益。

另一方面，如果你想成立一家本地 ISP 公司，这样的举措可能是有意义的。

太棒了。

我们讨论了 ISP 的总体情况，我认为您获得了很多有用的信息。

但是如果你愿意，你可以在网上做更多关于 ISP 的研究。

不过，这门课我要说的就这么多。