# 了解如何将 12 个应用部署到 AWS、Azure 和谷歌云

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-how-to-deploy-12-apps-to-aws-azure-google-cloud/>

将应用程序归档可以简化部署。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的课程，将教你如何将 12 个应用部署到 3 个流行的主机服务上。

本课程开发的可扩展脚本。他们在 YouTube 频道上创建了各种语言和框架的课程。

在本课程中，您将学习创建和归档以下类型的应用程序:

*   React 应用
*   NodeJS 应用
*   VueJS 应用程序
*   NestJS 应用程序
*   Angular 应用
*   Golang app
*   苗条的应用
*   Django 应用程序
*   Laravel 应用程序
*   。网络核心应用
*   Kotlin 的 Spring Boot 应用
*   演示应用程序

然后，您将学习将这些应用部署到:

*   自动警报系统
*   蔚蓝的
*   谷歌云

在下面或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上观看完整的 2 小时课程。

[https://www.youtube.com/embed/-ANCcFQBk6I?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/-ANCcFQBk6I?feature=oembed)

## 副本

(自动翻译)

本课程将教你如何在三个最受欢迎的云提供商上部署 10 种最受欢迎的应用。

所以如果你想学习部署一个特定类型的 app，这个课程就是为你准备的。

在这个视频中，我们将为每个应用程序创建一个 Docker 容器。

我们将部署容器以确保 AWS 和 Google Cloud，结果对所有应用程序都是一样的。

所以检查这个视频的时间戳来选择你喜欢的语言或者框架，然后选择你喜欢的部署平台。

让我们开始部署这些应用程序。

在本视频中，我们将为此 react 应用程序创建一个生产容器。

我们将把它部署到谷歌云、AWS 和动物园。

那我们开始吧。

首先，我将创建一个名为 Docker file 的文件。

当然，确保你已经在你的机器上安装了 Docker。

在 Docker 文件中，我们必须从容器本身开始，它将是什么类型的容器，我们将从这个容器开始，它将是一个 nod 容器。

在这里，我将指定 not 的版本，因此我将选择 15.4。

我将把它命名为 build。

我稍后会解释为什么我这样命名它。

让我们从这个容器开始，我们必须指定工作目录。

我会打电话给它。

所以你想放什么都可以。

让我们将 JSON 包复制到工作目录中。

这意味着我们要复制这个包，所以工作目录在这里。

所以这里有很多明星。

星号意味着我们不能在包和 JSON 之间做任何事情。

这意味着我们将复制包 JSON，并包锁定该 JSON。

因此，我们复制了这些文件，然后我们必须运行 npm 安装。

所以这是不言自明的。

我们已经在容器中安装了 NPM，因为我们在这里使用的是节点环境。

这就是为什么这很重要。

在我们安装了所有的包之后，我们必须再次复制所有的文件到工作目录。

这意味着所有其他文件，我们必须将它们复制到工作目录。

然后我们必须建造容器。

所以运行 NPM 运行建立。

如果我们打包 JSON，这里有一个构建脚本。

它将创建一个分发文件夹，让我们运行命令 NPM 运行构建。

所以我们可以看到那个文件夹。

因此，我们在这里建立了一个文件夹，其中将有所有必要的文件，我们完成了第一阶段。

因此，这将是一个多阶段的 Docker 构建，这意味着我们将有另一个阶段，所以我们在这个 Docker 容器中有所有这些文件，但我们只需要构建文件夹，所以没有必要保留所有这些文件，我们可以有一个较小的容器。

要做到这一点，我们必须从这里添加另一个，这个容器将有 nginx，所以我会选择最新的版本。

所以如果我想要最新的版本，我会在这里添加 nginx，或者我会添加 one point 19。

在这个 nginx 容器中，我们需要在这里添加一个目录 nginx。

在这里，我将创建一个文件 nginx.com。

在这里，我将粘贴此配置，这样会有很多文本。

但是你可以在视频描述里的源代码上复制这个文件。

所以这里需要直接访问文件 index dot HTML。

所以构建是索引，HTML，HTML 和所有我们需要的 JavaScript 文件。

所以我们必须将这个文件复制到这个 nginx 容器中。

所以复制 nginx nginx.com，到 etc nginx nginx.com。

所以我们添加了我们自己的 nginx 配置，然后在第二步是添加构建文件夹到 nginx。

html。

这就是为什么我们把它命名为“在这里建造”。

所以在这里，我将复制从建成。

这是来自这个容器的一个命令，它有一个构建文件夹，可以复制构建，我们指定了工作目录。

因此，构建文件夹是有意义的。

我们必须从用户共享 nginx 中复制它。

html。

仅此而已。

这是我们的 Docker 容器，用于在生产中构建 react 应用程序。

因此，要运行它，只需运行 Docker build，我将指定这个容器的名称。

所以要指定容器的名字，你必须在这里加上 deep。

和容器的名称，当我们需要上下文时，我会指定 up，也就是这个目录。

所以我们用点来指定。

仅此而已。

所以我们将构建这个 Docker 文件。

我们将把它命名为 up。

让我们建造它。

所以它在建造。

现在容器已经构建好了，可以部署了。

但是在我们部署它之前，让我们看看它是否运行良好。

但是通过在浏览器上运行它，所以要做到这一点，运行 Docker 运行我们的应用程序，但我们必须指定我们的端口。

所以这里减去 b，我们集装箱的港口就是 ad。

所以这将在端口 80 上运行。

这是我们浏览器的一部分，所以我们的引导程序可以在我的机器上运行。

但是，如果它在你的机器上不起作用，你可以把另一个端口像一天的日期无关紧要。

所以我把广告放在这里。

这将运行我们的 Docker 容器。

现在，我将转到我的浏览器 localhost，只是 localhost，因为 80 是默认端口。

我们可以看到我们的反应。

因此，我们创建了一个 Docker 容器来进行部署。

现在我们将它部署到外面，关闭此 ID，因为我们不再需要它了。

在这个视频中，我们将创建一个简单的节点应用程序，并将它部署到 AWS Azure 和 Google Cloud。

因此，让我们创建它，我将打开我的终端，并在其中写入 NPM。

所以哦，Pika 默认一切，然后我会安装 Express。

所以我也要创建一个索引。

所以 JavaScript 文件 index.js。

这里我将得到 Express，所以 const Express 等于 require Express。

然后我会得到，好的，第一个 up 等于 express 和 up 对 main road 的一个 get 请求，这里所有的函数都会有一个请求和响应。

这很简单，我只需要发送响应。

你好，世界。

就是这样。

所以，超级简单。

最后我会监听 80 端口。

所以我想开始这个。

这是不言自明的，但是我将通过 Docker 容器来启动它。

因为端口 80 只是本地主机。

而且可能会和你的浏览器冲突。

因此，让我们创建一个 Docker 文件。

Docker 文件将非常简单。

所以我们需要一个节点环境。

而且版本是 15.4。

因此，我们将指定一个工作目录，我将调用它，然后我们将复制包 Jason。

所以包点 JSON 点 min 先生，它会复制到这里的工作目录。

简而言之，点很多是个开始。

所以这需要包 JSON 和最大负日志 JSON。

如果我们这样做，它将复制这两个文件，然后我们将运行 npm install，因为我们从节点环境中获取，然后我将所有文件复制到那里。

所以第一个点表示这里的所有文件，第二个点是工作目录，最后一个命令不是索引。

仅此而已。

这是我们的档案。

要构建这个 Docker 文件，我们首先要确保安装了 Docker，然后围绕 Docker build，我们需要为这个 Docker build 指定一个名称，我将调用它。

这是一个为 Docker 容器选择名称的命令。

然后我们这里需要点，就是这里的这个上下文，所以它会选择这个 Docker 文件。

现在它正在建设，一旦它完成了，让我们就这样完成吧。

现在，要在我们的浏览器或 Docker 上查看应用程序，我们需要指定我们需要运行的端口。

所以 80 是 Docker 容器中的一个端口。

然后是我们的应用程序。

所以在我们的浏览器输出中。

因此，如果我们运行这个命令并转到本地主机端口 8888，我们将在这里看到 HelloWorld。

这是我们的容器。

现在让我们将它部署到 AWS、Azure 和 Google Cloud 上。

现在把窗户也关上，因为我们不需要它。

在这个视频中，我们将为这个视图创建一个 Docker 文件，并将 Docker 容器部署到 AWS、Google Cloud 和 Azure。

那我们开始吧。

让我们创建一个 Docker 文件。

因此，为了构建这个应用程序，我们将使用 Docker 中的多阶段构建，我将向您解释这是什么，所以首先，我们必须从节点开始。

我会把 node 的版本放到这个版本里。

我将它命名为 build。

所以我后面会解释为什么这样命名。

首先，让我们指定工作目录。

我来命名。

然后，让我们把 JSON 复制打包到 up。

所以到工作目录。

第二个点表示我想从这里开始的工作目录。

这将获得 JSON 包和 Jason 的行李日志。

因此，在我们获得这些文件后，我们运行 npm install 以便安装节点模型事件会将所有文件复制到工作目录。

所有这些文件都将被复制到这个工作目录中。

然后我们运行 NPM 运行构建。

这将把这个视图建立到分布文件夹。

因此，如果我们运行这个命令 NPM 运行构建，我们会看到一个分布文件夹将在这里创建。

这是一个文件夹，它有一个 HTML 索引等索引。

所以现在我要做的是旧的，从这里添加另一个。

我会得到 nginx 版本 1 点 19 分，为什么我在这里添加另一个。

这是一个多阶段的构建，所以我们不再需要 Docker 容器中的所有这些文件夹，我们只需要分发文件夹，只需要这个文件夹。

要做到这一点，首先我们必须创建第一阶段，我们有所有的文件和分发文件夹。

然后我们从这里创建另一个。

首先，我们需要一个 nginx 文件。

所以我们将在这里使用 nginx，让我们创建目录 nginx。

在里面我会创建一个文件 nginx.com。

在这里，我将粘贴这段代码。

所以代码很多。

但是我会在这个视频的描述中提供链接。

所以你可以得到这个代码。

为了拷贝 nginx.com nginx 文件，我们必须把它拷贝到 nginx.com nginx 的 EDC 文件夹中。

因此，我们将把这个文件放在何时从构建中复制的位置。

所以我才这样命名。

所以一旦我们完成，我们就有了这个构建的参考。

因此，在构建中，我们只需要分发文件夹。

所以在 app 分发文件夹里。

这就是为什么我们也将工作目录命名为 up，这样它就在 up 和分布文件夹中。

我们会把它复制到用户共享 nginx。

html。

仅此而已。

所以最后，我们会有一个更小的容器，只包含 HTML、JavaScript 和 CSS 文件。

让我们运行这个容器。

来运行这个容器。

确保首先安装 Docker 并运行 Docker build，我们需要指定这个容器的名称。

如果你想给你的容器命名，不管你想用什么名字，用-D 和这里的名字，然后我会在这里放一个点，表示它是这个文件夹，它会选择这个 Docker 文件。

我们的码头工人正在建造这个。

让我们等到完成，所以它现在是建立愤怒坐在浏览器上，我们需要运行它。

所以在 Docker 周围，我们需要指定一个端口。

因此，要在我们的浏览器上看到它，请将此端口输出到我们的浏览器。

这个应用程序将在端口 80 上运行，因为我们在这里使用 nginx，然后我们需要我们的容器的名称，现在我们来运行这个程序。

因此，如果我们转到本地主机端口 8888，我们将看到视图向上。

这是我们的容器。

现在我将关闭此窗口，因为我们不再需要它了。

现在让我们部署这个容器。

在本视频中，我们将创建一个生产就绪 JS Docker 容器。

我们将把这个容器推到 AWS、Google Cloud 和岸上。

那我们开始吧。

首先，我想在 main.ts 中更改，这里要添加的端口，因为我们所有的容器都将以端口 80 开始。

现在让我们创建 Docker 文件。

所以也要确保你的机器上安装了 Docker。

让我们开始构建吧。

所以我们需要从节点环境开始，输出到 15.4 版本。

我把它命名为 build。

所以这是一个多阶段的码头建设。

我稍后会解释。

首先，让我们从第一阶段开始。

所以让我们从节点 15.4 开始。

我们在这里要做什么，让我们指定一个工作目录。

我们希望将 JSON 包复制到应用程序中。

所以点分。

所以这个工作目录，我也想从这里开始。

因此，如果我必须从这里开始，这将获得包 JSON，也包日志该 JSON。

所以我添加到最大的 JSON 现在运行 NPM 安装。

因为我们来自节点环境，所以这个 NPM 命令是可用的。

完成后，我们希望将所有内容复制到工作目录中。

第一个点表示这里的所有文件，第二个点表示我们完成 NPM 运行构建后的工作目录。

就这样，我们建造了这个鸟巢。

让我们在这里运行 NPM 运行构建，看看它会生成什么。

这将在这里生成这个文件夹。

如我们所见，我们有一个 dist 文件夹。

这里我们有所有必要的文件。

因此，为了在生产中运行它，我们必须有这个 dist 文件夹，并且我们不需要其他文件。

这就是为什么我们喜欢多阶段构建，因为我们将从节点 15.4 创建另一个节点环境。

还有。

并且在这个节点环境中会再次指定工作目录 up。

所以不要把这个和这个混淆，因为有两个不同的容器。

然后我们也将复制这里我将只复制 JSON 实际上将运行 npm install 的包，但是我们只需要生产包。

因此，如果我们去打包 JSON，我们有依赖项和开发依赖项，如果我们像这样运行它，我们将只安装依赖项。

所以这里的套餐比较少。

这个不包会比这个小。

当然，因为我们有更少的包，那么我们将从构建的分发文件夹中复制。

所以磁盘向上。

上面是工作目录。

这是我们刚刚生成的文件夹。

我们将把它复制到点表示我们在这里，所以我们将把分发文件夹复制到那里。

这个分发文件夹有一个 JavaScript 文件。

所以这也不需要模型。

基本上就是这样。

最后，我们将在 start broad 周围运行 MPM 命令。

这是这个容器的缩小版，因为这个容器只有分发文件夹，没有模型，只有生产包，所以我们不需要所有这些瓶子。

所以我们创建了下一个 JS up 的生产率，让我们绕过它。

所以要运行它，只需运行 Docker build，我们需要指定容器的名称，我会调用它。

如果你想给一个容器命名，你可以加上-D 和容器的名字。

而 dot 的意思是这个文件夹，它会选择这个 Docker 文件。

因此，如果我们运行这个，它将建立我们的应用程序。

不，让我们等到它完成。

这样就完成了。

现在，这个容器可以被推到云端。

但首先，我们来测试一下。

为了测试它，我们必须运行它。

所以码头工人跑了。

我们必须指定 Docker 容器中的端口是 80。

但是在我们的浏览器中，我们可以放置任何我们想要的端口。

所以输出这个端口，容器的名字就出来了。

因此，我们可以像这样运行我们的容器，正如我们看到的成功运行，我们可以转到 localhost 8888。

我们可以在这里看到 HelloWorld，所以容器正在运行。

现在我们需要将这个生产容器推到云中。

我将在这里关闭此 ID，因为我们不需要它。

在这个视频中，我们将为 Angular 应用程序创建一个生产就绪 Docker 容器，然后我们将这个容器作为您的 Google Cloud 推送到 AWS。

那我们开始吧。

首先，创建 Docker 文件。

确保你的机器上也安装了 Docker。

所以我们需要这里的环境。

所以我们需要节点环境。

我放在这里的版本是 15.4。

我会把它命名为建成。

因此，我们将做一个多阶段的 Docker 构建，稍后我会解释。

首先，让我们从这个节点开始聚焦。

这一部分，我们想要建立我们的应用程序。

让我们从工作目录开始。

你可以给它起任何名字，我会把它叫做 up event，它会把 JSON 包复制到工作目录。

所以，我会在这里加上开始。

这将复制包 JSON 和包日志，JSON 这个点表示这个工作目录。

因此，一旦我们有了这些文件，我们就在 NPM 上安装了，因为我们使用的是节点容器，所以我们有 NPM 可用。

因此，在我们安装它之后，我们需要将其投入生产。

因此，在我在这里运行任何东西之前，我将我想在我们的脚本中更改我们的能源清单，但是如果我们想要构建到生产，我们必须在这里添加 prod。

所以，我要做的是，我将添加一个新的脚本产品，这将是 mg 构建产品，就像这样。

所以这个会比较容易。

现在，我将运行命令 NPM 运行探测器。

这将为我们的生产做准备。

所以我也将在这里运行该命令。

让我们看看它会生成什么文件。

现在我们将了解我为什么这样命名它。

因为一旦我们运行 NPM run prod，它就会在这里创建一些文件。

当不再需要这些文件时，我们只需要分发文件夹。

所以我们创造了这个建筑。

所以不知道为什么我的应用程序没有得到文件并不重要。

因此，让我们从这里添加新的，这一次我们希望没有，但我会添加 nginx，版本将是一点 19。

所以在这里，我们想读的不是我们将简单地服务于我需要刷新的 HTML 文件，不知道它们为什么要重新加载。

我们这里有分发文件夹。

我们可以看到，我们有索引 HTML 和这些文件。

所以它位于分发文件夹 angular Docker 中。

这是我项目的名字，顺便说一句，你可以给你的项目起名字，随便。

所以现在我们在 nginx。

这里我们还需要一个目录 nginx。

我将在这里添加一个文件 nginx.com。

在这里，我将粘贴这个 nginx 代码。

所以我会在这段视频的描述中提供这段代码。

我们去看看 Docker 文件。

我要在 nginx.com 复印一份。

我们会把它复制到 edisi nginx nginx。

那种平静。

所以点在这里。

因此，我们将该文件复制到了另一个容器中。

现在，我们将在这里使用这个构建。

所以正如我之前所说的，我们不再需要这个病毒了，我们只需要分发文件夹，因为它将为这些 JavaScript 构建的文件提供索引 HTML 文件。

因此，我们将从 build 中复制它，我们的工作目录在这里。

从这个和这个开始，这里有另一个文件夹，是 angular Docker，在我的例子中，angular，Docker。

我们将复制它，以防止用户共享 nginx。

html。

这样，这是一个更大的容器，因为我们没有模型和所有这些文件，但这个只有 HTML 和 JavaScript 文件。

所以较小的容器只能放在 nginx 中，它只提供这个 HTML 文件。

我们需要这个引擎 x，我们需要这样做是因为当我们访问一个特定的 URL 时，我们希望将它们全部重定向到 index . HTML。

这就是这个地方。

否则，我们会得到一个错误。

这是 Docker 文件。

现在让我们运行它。

因此，要运行这个 Docker 文件，我们需要为每个 Docker 容器指定一个 Docker 文件的名称。

我将指定不要应用程序，但你可以命名为任何你想要的。

我们需要构建这个 Docker 文件，所以我们必须在这里添加一个点。

所以现在正在建设，让我们等到它完成。

所以失败了。

因为我忘了在 npm install 和 npm 之间有一行，运行 prod，将所有文件复制到工作目录。

所以我更好。

这将把所有这些文件复制到这个工作目录中。

然后我们需要生产。

现在我们已经解决了这个问题，让我们再次运行它。

所以现在建成功了。

现在这个容器已经准备好被推到云端了。

但首先，让我们在浏览器上看看。

因此，要在我们的浏览器上运行，我们必须运行容器。

所以 Docker 运行时，我们需要指定端口。

所以容器内部的端口是 80。

在我们的本地主机中，我们可以放置任何您想要的端口。

所以我会写一个日期，然后我们需要容器的名字，我们给它起了个名字。

原来如此。

如果我们在这上面，并且去我们的浏览器，让我们去 localhost 8888。

我们将看到 Angular 应用程序正在运行。

这就是我们建造的容器。

现在让我们把这个容器穿上衣服推到云端。

这个 ID 因为我们不会再用了。

在此视频中，我们将创建一个生产就绪 go 文件，并将它推送到 AWS、Google Cloud，然后作为您的开始，首先，让我们在其中运行 go mod。

我们会打电话给这个项目，码头工人不重要。

所以也要去一个 go 纤程框架，我们要用这个框架，但是我们只是复制 HelloWorld 部分以为会创建主那个 go 文件。

为了在这里实现集成，让我们创建一个 go 文件 main。

这个包，所以我把它放在这里。

这是我们主要的 go 文件。

当然，让我们看看这个纤维模型。

所以去拿这个。

所以我们要么在 go mod 上做。

所以我们也有一些，所以这些很重要，因为我们需要将它们添加到 Docker 中。

所以这是我们的目标。

现在让我们创建一个 Docker 文件。

所以我会在这里创建一个文件。

Docker 文件。

还要确保你的机器上安装了 Docker。

所以现在在这里，我们需要指定该容器将被计费的环境。

这将是一个 golang 容器。

所以我把版本放在这里，这是这次的最新版本，是 1 点 16 分。

我会在这里添加 Alpine，它是 Linux 的一个版本，是最小的一个。

现在让我们指定一个工作目录，我将调用它，但是你可以随意命名它。

现在工作目录已经出来了，让我们把 go mod 复制到 app 目录。

所以这另一个点意味着它将被复制到这个工作目录。

咱们那儿也抄得了一些。

我们复制了这个，现在可以下载了。

因此，要下载它们，我们需要运行命令 go mod download。

因此，我们将在此安装的所有软件包也将下载到 Docker 容器中。

完成后，我们必须复制所有的文件。

所以这个点表示这里的所有文件，第二个点表示先生，所有文件都将被 COVID 复制到工作目录。

因此，一旦我们拷贝了我们运行的所有内容，就可以在输出中进行构建，这样您就可以随意命名输出。

它将从这些文件中学习。

所以我们也可以运行这个命令。

现在我们可以测试它会产生什么。

所以我们有 out，这里有一个我们可以使用的分布。

现在我们有了这个，这个确切的可执行文件，我们运行这个简单的命令，就这样。

所以你想叫什么都行。

我把它命名为这个。

简单地说，我们将运行这个文件，我将运行，然后运行。

好的，我要做的最后一件事是，所有后端都需要监听端口 80。

所以我不想听 3000 端口。

我会监听 80 端口。

但这将是 Docker 容器内的端口。

因此，如果这与您的浏览器冲突，请不要担心。

现在我们已经构建好了一切，让我们运行它。

因此，要运行这个 run Docker 构建，我们需要命名这个容器，我将命名这个容器。

所以要给容器命名，我们必须在它前面加-d，然后我们需要在这里加点，这意味着它会搜索这个文件夹，它会运行这个 Docker 文件。

所以让我们来建造它。

现在它正在建造。

所以它会学习所有这些命令。

让我们等到它完成。

所以一切都建造成功了。

现在我们可以把这个容器推到云端。

但是在我们的浏览器上查看之前，如果一切运行正常，那么运行 Docker run，我们需要指定端口。

所以 Docker 容器中的端口是 ad。

但是在我们的本地主机中，我们可以放置任何我们想要的端口，我将放置 8888。

然后我们需要容器的名字，我们称之为 up。

如你所见，光纤正在运行。

现在，如果我们转到本地主机端口 8888，我们将在这里看到 hello world。

因此，我们成功地为 golang 制造了生产就绪的容器。

现在让我们把它推到云端。

我将关闭此 ID，因为我们不再需要它了。

在这个视频中，我们将为 Roosevelt 创建一个 Docker 容器，该容器位于 AWS、Google Cloud 和 Azure 的墙丛中。

所以让我们开始吧。

首先，让我们在这里创建一个 Docker 文件。

当然，确保已经在你的机器上安装了 Docker。

在这里，我将添加我在这里指定的版本 15.4，并将其命名为 build。

所以这将是一个多阶段的建设。

稍后我会解释这是什么意思。

让我们添加工作目录。

我会打电话的。

这是创建我们项目的文件夹。

你想叫它什么都可以。

然后我们将 JSON 包复制到该文件夹。

因此，我们将复制包点 JSON 点表示这个工作目录，这里有很多星号，这意味着我们将获得包 JSON，还将包锁 Jason，以便我们可以在星号之间添加任何内容。

现在我们正在安装 npm。

由于我们来自一个节点环境，这个 MPM 将是可用的。

npm 安装完成后。

让我们复制一切。

这是所有这些文件和文件夹到这个工作目录。

因此，一旦我们添加了所有需要构建的东西，就运行 NPM 运行构建。

这是第一阶段，我们可以在这里运行 NPM run build，看看它会生成什么文件。

因此，这会在公共文件夹中生成一个捆绑点。

这就是我们要做的。

所以一旦这个文件在这里生成，我们就不需要其他的文件了。

所以我们不需要脚本 SRC 一切，所以我们只需要公共文件夹，我们甚至不需要节点模块。

这就是为什么我们要做一个多阶段的构建。

所以我们可以在这里创建另一个容器 nginx，版本是 1.19。

我们现在想要得到这个容器，我们只想得到公共文件夹。

但是首先让我们在这里添加我们的目录 nginx，并在里面创建一个文件 nginx.com。

在这里，我将复制这段代码。

所以我会在这段视频的描述中提供这段代码。

我们需要复制这个文件来复制 nginx nginx zatkoff 到 ATC nginx nginx.com。

因此，我们添加了配置，现在我们将它命名为 build，我们将从应用程序中的 build 复制。

上面是工作目录，我们只需要公共文件夹。

所以我们得到了公共文件夹，我们将把它复制给用户。

分享 nginx。

html。

原来如此。

所以在这之前，它是一个装有所有这些文件的容器。

所以我们不需要模型或所有这些文件。

然后我们创建了一个更小的容器，它只包含带有 JS 包文件的公共文件夹。

有了这个，我们就可以运行 Docker 容器了。

所以让我们来创造它。

因此，要构建这个 Docker 文件，我们需要指定 Docker 容器的名称。

所以我把 d 减 d。

向上。

这是我写的名字，所以你可以随便写。

以及. in。

最后，我们将构建这个上下文，并获得这个 Docker 文件。

仅此而已。

这将构建我们的应用程序。

让我们等到这个完成。

这样就完成了。

现在这个容器已经准备好被推到云端了。

但在此之前，让我们在浏览器上测试一下。

所以要在浏览器上运行 Docker run。

我们必须指定端口输出 8888。

这个 Docker 容器中的端口是 80。

这个容器的名字叫 up。

它开始了，现在在我们的浏览器中，转到本地主机端口 8888。

我们可以看到“你好世界”,我们开始跑步。

因此，现在我们准备将容器推送到云中，并禁用这个 ID，因为我们不再需要它了。

在这个视频中，我们将为丛林建立一个 Docker 容器。

我们将把这个容器推给 AWS、谷歌云和 Azure。

所以让我们开始吧。

首先，我将在这里创建一个 Docker 文件。

所以我们需要从 Python 开始。

我放在这里的版本是 3.9。

阿尔卑斯山。

因此，这个容器将预装一个 Python 版本。

Alpine 也是 Linux 的最小版本。

我们来添加一个环境变量，就是 Python。

并缓冲。

这是在我们的 Python 应用程序中查看日志所需要的，现在让我们创建一个工作目录。

所以你可以随便给它起什么名字。

所有文件都将添加到此应用文件夹中。

然后我们需要安装依赖项。

所以我会在这里添加一个名为 requirements dot txt 的文件。

在这里，我会用这个版本添加 Django。

所以这是我们唯一的要求。

我们需要将该文件复制到工作目录中。

这个点表示这个工作目录，所以我们将这个文件复制到工作目录。

然后我们需要运行命令 PIP installed 减去 r。

我将把文件复制到这里。

这将列出该容器中的所有依赖项。

不要忘记，一旦你添加依赖更新，也是你的要求，txt 一旦我们安装一切将复制所有文件。

因此，我们将把这里的所有内容复制到这个工作目录。

仅此而已。

最后，我们将学习命令 Python manage，py 在主机上运行服务器输出，它需要是 0.0 点 0.0。

所以应该在 Docker 容器里面。

所以这应该是端口，主机，端口应该是 80。

为什么我把端口改为 80，因为我们在这个项目中的所有容器都将在端口 80 上学习。

我在重复利用视频。

所以我才放了 80。

但是如果你愿意，可以把普通端口 1000。

让我们运行这个 Docker 文件。要运行这个我们必须构建的 Docker 文件，我们必须先构建它。

所以码头工人建造。

我们想要指定这个容器的名称。

所以要指定一个名字，放负 d，我来调用它。

我将在最后添加.,这意味着它将在这个上下文中构建，并且它将选择这个 Docker 文件。

让我们运行它。

正如我们所见，它正在形成。

让我们等待这个完成。

因此它被建造。

现在这个容器可以推到云端了。

但在此之前，让我们在浏览器上测试一下。

因此，要在我们的浏览器或 Docker 上测试它，我们需要指定一个端口。

所以集装箱的背面和我们想的一样是 D。

在我们的浏览器中，我们可以把我们想要的任何端口输出 8888。

最后，我们需要我们的容器，它是向上的。

让我们运行它。

如你所见，我们的服务器正在运行。

现在，我们可以在浏览器中键入 localhost Port 8888。

这是我们的姜戈。

所以容器工作正常。

现在，我们准备将它推向云端。

我还会关闭 ID，因为我们不会再使用它了。

在这个视频中，我们将为 Laravel 项目创建一个 Docker 容器。

然后我们会把 Docker 容器推给 AWS、Google Cloud 和 Azure。

所以让我们开始吧。

首先，在这里创建一个 Docker 文件。

当然，要确保你的机器上安装了 Docker。

在 Docker 文件中，我们将从 bhB 开始，版本将是 7.4 FPM。

这是已经安装了 PHP 的容器。

尽管如此，我们还需要安装一些其他的软件包。

我会把他们安置在这里。

这些是我们需要安装在 VCs 中的一些库。

安装 composer，因为 composer 尚未安装在此处。

这是一个在 PHP . INI 文件中启用这两个扩展的命令。

原来如此。

添加完所有需要的东西后，让我们指定工作目录。

我将调用它，我们需要将 composer 那个 JSON 复制到工作目录。

这意味着这个点意味着 JSON 将被复制到这里。

在我们得到 JSON 的 composer 之后，我们需要运行 composer install。

我们不会在这里添加任何脚本。

所以我们将简单地安装 composer 需要的所有东西。

我们想要像这样的海报。

因此，我们将简单地安装一切，然后，我们将这里的所有文件复制到工作目录。

现在我们有了一切，我们将简单地运行 php artisan serve 命令，我们还需要指定主机 0.0 和端口 2 ad，所以我们不需要在这里放置 ad 端口，但我需要它，因为我组合了多个视频，是的，它们都有端口 80。

我们完成了 Docker 文件，现在，我们准备构建它。

因此，要围绕 Docker build 构建这个 Docker 文件，我们需要为这个 Docker build 指定名称。

我们可以通过添加负 d 来指定一个名称，我会把它放上去，但您可以在这里的 end . min service contacts 中随意命名。

我们确实搜索了这个 Docker 文件。

因此，它将学习 Docker 文件，现在正在建立让我们等到它完成。

因此它被建造。

现在这个容器已经准备好部署到云上了。

但在此之前，让我们在我们的浏览器上测试它，看看它是否工作。

所以要在我们的浏览器或 Docker 上运行它，我们需要指定一个端口。

所以 Docker 容器内部的端口是 ad。

而在我们的浏览器中，你可以把任何你想要的端口输出 8888。

所以最后，我们需要容器的名称，所以我们将它指定为 up。

所以这是我们的码头运行，并正在运行。

因此，如果我们现在转到浏览器并转到本地主机端口 8888，我们将看到 Laravel 应用程序正在运行，因此容器运行良好。

现在，让我们把这个容器推到云端。

此外，我将关闭此 ID，因为我们将不再使用它。

这个视频将为一个 dotnet 项目创建一个 Docker 容器。

我们将把这个项目推给 AWS、谷歌云和 Azure。

所以让我们开始吧。

首先，在这个 web API 中，我将做一个小小的更改，我将在这里删除这个控制器。

并且该路由将是空路由。

我们的应用程序将简单地返回默认天气。

所以这并不重要。

重要的是创建一个新的 Docker 文件，所以新文件，Docker 文件。

因此，请确保我们已经在您的机器上安装了 Docker。

让我们从我们需要的图像开始。

所以我会写微软 Azure 容器注册表 Microsoft 斜线 dotnet。

斜杠 SDK。

所以我们从第五版开始。

这是将要启动的容器，它将会启动已经安装在这个容器中的。

我会把它命名为建成。

因此，这将是一个多级码头建设。

我稍后会解释为什么要这样命名。

所以让我们从工作目录开始。

我会给它命名一个星期，你可以指定任何你想要的文件夹，我会像这样命名它。

这里，我们将复制 C 调项目。

所以所有升 C 调的项目。

就像这样，我们将拷贝到工作目录。

因此，这个项目将被复制到这个点意味着这个工作目录，在它被复制后，我们就在 command.net 恢复。

运行复制后，该命令将再次复制该文件夹中的所有内容。

这将得到这里的所有文件。

并将它复制到工作目录中。

在我们复制了所有的文件之后，我们需要发布到一个 DLL。

为此，我们命令 run.net 出版社。

我们需要指定 release 和 into，输出将在 out 文件夹中。

这就是第一阶段。

因此，让我们在本地机器上运行这个命令，看看会产生什么结果。

因此，如果我们运行这个命令，我们将在这里得到一个输出文件夹，其中有很多文件。

我们感兴趣的是这个 dotnet Docker DLL。

所以我们只对这个文件感兴趣，可以忽略所有其他文件。

这就是为什么我们现在使用多阶段构建，因为这将包含所有的文件，以及输出。

但是我们现在要建立的另一个容器，复制这个点网。

我们将在这里指定一个 ASP . net。

这个容器将位于同一个工作目录中。

但是不要把这个工作目录和这个混淆，因为有不同的容器。

我们将从构建中复制，从这个构建中复制，这是那里的工作目录。

出去。

因此，我们将把 out 文件夹中的所有内容复制到这个点上，这就是工作目录。

所以我们创建了另一个只有 out 文件夹的容器，所以它更小。

剩下的就是添加一个条目 point.net 和威尔 execute.net Docker DLL。

仅此而已。

所以最后，我们有了一个更轻的 Docker 容器，它只是一个 DLL，所以我们可以执行它。

我们完成了这个 Docker 文件。

让我们建造它。

因此，要构建 Docker 文件，请运行 Docker build。

我们想为这个 Docker 构建指定一个名称。

我们可以通过加上-d 来指定一个名字，这就是我们想要构建的名字。

我们将添加上下文，也就是 a.so

这将执行这个 Docker 文件。

建筑也是如此，让我们等待它完工。

所以集装箱造好了。

现在，我们的 it 已经准备好被推到云端。

但在此之前，让我们在浏览器上测试一下。

为了在我们的浏览器上测试它，我们必须运行这个容器，我们需要指定端口。

所以在容器内部，端口是 80。

但是在我们的本地主机中，我们可以把我们想要的任何端口输出为 8888。

输入我们容器的名称就可以了。

让我们运行这个。

现在已经成功运行了。

如果我们打开浏览器，就在这里，本地主机端口 8888。

我们可以看到这是一个返回天气预报的 JSON 数组。

所以它工作得很好。

这个容器已经建成了。

现在我们需要把它推到云端。

我也将关闭这个 ID，因为我们不再需要它了。

在本视频中，我们将为 kotlin 应用程序创建一个 Docker 容器。

我们将把这个容器推给 AWS、谷歌云和 Azure。

所以让我们开始吧。

首先，alder 将参考资料中的测试文件夹和移动到这里，我将把服务器端口添加到 AD，所以我希望我部署的所有容器都在端口 80 上运行，因为我正在重用内容，但是您可以将它更改为您想要的端口，这无关紧要。

因此，我添加了端口 80，还将在这里添加一个控制器。

因此，其中的许多目录控制器将创建一个新的 kotlin 文件。

这将是一个类，它有一个函数。

让我们在这里添加一个，这应该是一个 rest 控制器。

其实我什么都会粘贴，不想再导入了。

这是我们的主控制器，它将是一个 rest 控制器，它只有一个返回 hello world 的方法。

原来如此。

所以这很简单。

现在我们想用这个简单的应用程序创建一个 Docker 容器。

因此，让我们创建一个 Docker 文件。

所以首先，确保你的机器上已经安装了 Docker。

在这里，我将添加从我们需要的环境将是灰色的。

版本将是 7，JDK 将是 8。

所以这是一个版本的 gradel 和专用，我想开始所有命名为建成。

因此，这将是一个多级码头建设。

我稍后会解释。

为什么我这样命名它。

但是我们先来关注一下这部分。

让我们指定一个工作目录，我将调用它。

所以你可以在这里写任何你想写的名字。

现在，所有文件都将在该文件夹中创建，所以我们将所有内容复制到那里。

第一个是所有这些文件，第二个是工作目录。

一旦我们在那里添加了所有的东西，我们需要运行命令点肉 Gradle W，我们将执行这个用堆栈跟踪构建的文件。

这将在这里生成一个构建文件夹。

让我们看看。

如果我在这里运行 Gradle w build。

这将生成一个构建器文件夹。

如你所见，我们现在有一个构建文件夹。

所以我们在这里想要的是去库，这是我们想要执行的 jar。

实际上，我将删除此快照。要删除此快照，我们需要转到 Gradle，构建收集 kotlin 来删除它。

因此，这将创建一个没有快照的较短名称。

所以我们不需要知道这些文件中的任何一个，除了这个 jar 文件。

这就是为什么我们创建了一个多级构建的模型，因为现在我们可以从 openjdk 创建另一个容器。

这将是一个较小的目录，我们将指定相同的工作目录。

但是这些是不同的容器。

所以不要担心他们是否同名。

我们将公开端口 80，因为我们将它设置到我们的源文件夹，然后我们将从那里复制它。

所以嘴唇翘起来了。

然后我们需要文件的名称。

所以我会复制这个。

但是我们不需要快照。

所以我们删除了这个快照。

所以它会像这样，那个罐子。

这将是构建的名称。

我们会把它复制到这个工作目录。

这个容器只有这个 jar，我们将执行它，命令 Java jar，然后他们将复制这个名称。

仅此而已。

这是一个容器。

让我们开始运行并测试它。

所以首先我们必须建造它。

于是 Docker 造了。

我们需要为这个 Docker 构建指定名称。

我们可以通过添加小步骤来实现。

容器的名称将会出现。

所以我们添加了这个，然后我们需要添加点，这意味着它会在这个上下文中，它会，它会执行这个 Docker 文件。

让我们运行它。

所以我犯了个错误。

这是盖的，我在这里忘了一个钉子。

所以现在一切都在运行。

让我们等到这个完成。

这样就完成了。

现在，这个容器可以发布到云中了。

但在此之前，让我们在浏览器上测试一下。

为了抛弃我们的浏览器，我们需要运行容器。

所以 Docker 运行时，我们需要指定端口，所以减去 b，而不是 d。

Docker 容器内的端口是 80。

但是在我们的本地主机中，我们可以放任何我们想要的，我会放 8888。

集装箱的名字是。

如果我们这样运行它，它就会执行它。

所以它运行良好。

现在，让我们在浏览器上测试它，本地主机端口 8888。

我们可以在这里看到 HelloWorld，这意味着我们的应用程序运行良好。

现在，让我们将这个应用程序部署到云中。

我将关闭此 ID，因为我们不再需要它了。

在这个视频中，我们将为 demo up 创建一个 Docker 容器，并将它推送到 AWS、Google Cloud 和 Azure。

所以让我们开始吧。

所以首先要确保安装了 Dino。

我将简单地复制这段代码。

我将在这里的一个空目录中创建一个文件，然后粘贴这段代码。

这真的很简单，如果我们运行它，那么在撕裂的周围，我们还需要添加 allow net 标志。

如我们所见，它运行在端口 8000 上。

如果我们到这里，本地主机端口 8000。

我们会看到你好，世界。

这是我们将推出的演示应用。

现在让我们从创建一个 Docker 文件开始。

确保你的机器上也安装了 Docker。

所以这将会超级简单。

我们需要来自牙齿王国。

他们不是最新版本的 kerlin 目前是一点 11.0。

我们必须指定一个工作目录。

然后我们把所有东西都复制到那里。

所以这个命令意味着将把 DS 拷贝到这个工作目录。

剩下的就是在我们之前运行的命令周围加上 Sibley，也就是说我们不需要指定它们不是，但是我们会在周围。

我们会加上旗子。

允许。

net 和文件是对的。

就这样超级简单。

此外，我将改变这里的一些东西。

我想把它送到 1000 号港口。

但是我想把它送到 80 号端口。

因为我们所有的 Docker 容器都将服务于端口 80。

而且我结合这些教程也比较容易，不过你可以把端口 1000 完全没问题。

现在我们已经拥有了一切，让我们运行这个 Docker 文件，首先我们必须构建它。

因此，要围绕 Docker build 构建它，我们需要容器的名称。

因此，我们用负 D 指定，并将指定要启动的容器的名称，然后我们将在这里添加一个点，这意味着它是这个上下文，它将选择这个 Docker 文件。

所以，让我们现在就建立它正在建立它会很快，一旦他完成加载一切。

这样就完成了。

现在我们可以把这个容器推到云端。

但在此之前，让我们再次测试我们的浏览器。

为了测试它，我们必须运行它。

所以码头工人跑了。

这一次，我们必须指定一个端口和后端端口。

正如我们所说，容器端口是 80，在前端，我们可以将 8888 不放在前端，放在本地主机中。

然后我们必须指定容器的名称。

因此，这是一个将该容器运行到端口 8888 的命令。

所以它又在下载了，因为它在容器内部运行，不确定为什么会有这个问题。

现在。

在我再次运行它之后，它成功了。

不确定第一次失败的原因。

这里说是本地主机广告，但那是在 Docker 容器里面。

我们的本地主机现在，八个 1000 不会像我们看到的那样工作。

但是我们现在的港口是 8888。

现在我们可以看到 Hello word。

现在这个 HelloWorld 正在 Docker 容器中运行。

就这样，我们完成了这个演示的 Docker 容器。

现在，让我们把它推到云端。

我还将关闭此 ID，因为我们不再需要它了。

所以我现在登录到我的 AWS 管理控制台。

现在，我们将把 Docker 容器推送到弹性容器注册中心。

所以我这里有个捷径，或者我们可以搜索一下。

所以我们去集装箱登记处。

这是一个集装箱登记处。

让我们看看存储库，因为我们没有任何存储库或注册中心，我们必须创建一个。

因此，我们将把 Docker 容器推到这里，以获得我们的 read 存储库。

首先，在我们做任何事情之前，确保安装 AWS COI，所以去 AWS 斜线 c 李。

在这里的右边，你可以下载 Windows 版本的 Mac OS 版本或者 Linux 版本。

这样，您就可以通过终端访问 AWS，并且有几个命令可以使用。

所以现在让我们首先使用这个命令登录到弹性容器注册表。

所以 AWS ECR 是弹性容器注册表。

这是登录的命令。

这是地区地区美国东部两个管道码头工人登录是用户名将是 AWS，密码，我们它将由这一个产生。

这就是为什么他的密码是 SD，而另一个 URL 就像这是我们的用户 ID。

因此，我们可以发现，如果我们去我们的帐户，我们有 ID 在这里。

原来如此。

还有 Docker dot ECR，这也是亚马逊 aws.com 的同一个地区。

让我们运行这个命令。

我们成功登录了。

现在剩下的就是将 Docker 容器推到弹性容器注册表中。

所以要做到这一点，我们必须做 Docker dog，我们的容器的名字就起来了。

我将再次复制这个 URL。

所以我们必须以这个 URL 斜杠为目标，所以这里的名称应该是相同的，并且这个 URL 会经常使用它。

所以我们瞄准这个。

在我们锁定目标后，我们必须推动它。

所以去掉拖轮去推。

让我们等到它完成。

因此，我们得到一个错误，名为 up 的存储库不存在。

所以让我们来创造它。

我们在存储库这里，让我们创建一个存储库。

所以这是同一个 URL，它会出现。

所以我只是检查区域是否相同。

所以这将是一个私人的仓库。

这是存储库名称。

默认情况下，我将保留其他选项，让我们创建这个存储库。

我们创造了它。

所以让我们现在就推广我们的形象，而不是在这里，在这里，Docker push。

现在又在推。

所以这需要一些时间，图像将被推送到存储库。

所以我们的形象被推了。

因此，如果我们去我们的仓库，我们有一个最新的图像在这里，大小和其他一切。

所以我们的资料库里有我们的图像。

我将在这里复制存储库的 URL，因为我们需要它。

现在我们来看看亚马逊容器服务，弹性容器服务 ECS。

在这里，转到群集，我们将创建一个群集。

所以我将选择 AWS fargate 集群，因为它将为我们管理服务器。

如果您想管理您的服务器，请选择另一个。

但是如果我们选择 AWS fargate，这就简单多了。

接下来，我们来了解一下群集名称，我和我的 up 将为此群集创建一个默认的 VPC VPC。

我想选择其他的。

让我们创造它。

让我们等到这一切结束。

这样就创建了集群，单击 View cluster。

现在我们需要任务定义。

所以去任务定义。

让我们创建一个新的任务定义。

所以我会选择法盖特。

下一步，任务定义名称，我将它称为角色，我将选择无。

和网络型号，请选择默认值。

对于任务内存，0.5 千兆字节，CBO。

所以我会选择最小版本。

这里的容器我们需要添加我们刚刚复制的容器。

因此，这个容器和容器名称也将出现在这里，我们需要设置端口。

所以 80 是集装箱内的港口。

所以我们必须把它映射到这里。

我们可以添加所有的配置。

但我不会添加任何想法。

再补充一下这个。

我们在那里添加了我们的容器。

基本上就是这样，让我们创建这个任务定义。

所以是成功的。

现在让我们去我们的集群。

在这里，现在我们可以创建我们的服务。

这也是一个 fargate，我们需要我们创建的任务定义。

所以亚马逊会自动给它分配我们需要的服务名。

因此，我们有许多带有任务名称和数量的 ups，我将选择一个，但您也可以选择两个，这将创建两个容器。

一是只有一个集装箱。

因此，我将保持一切最小化，但你可以选择两个，一切都应该没问题了。

让我们转到下一步子网，我将选择其中一个选项，并分配一个公共 IP 是的，负载平衡器我将选择无。

下一步，我们可以自动缩放，但因为这是一个示例，所以我不会自动缩放。

所以它只是一个简单的容器。

查看创建服务。

所以一切都被创造出来了。

所以我们去查看服务。

让我们点击这里。

状态为待定。

让我们等到它运行，然后在它完成之后。

我们会有一个公开的 IP，我们会看到它。

我们等等吧。

所以我们的任务现在正在运行。

我们有它的公共 IP。

所以我就复制这个 IP，或者访问这里。

这是我们的应用程序。

这就是我们如何将 Docker 容器部署到 AWS fargate。

感谢您观看此视频。

别忘了点赞，分享，订阅。

谢谢你。

所以我在这里登录了我的 azuro 门户。

在我创建任何东西之前，确保已经安装了亚速尔群岛的 ccli。

因此，下载适合您机器的版本，并按照说明进行操作，您将可以访问显示这些选项的命令。

所以在我们回到 Azure 门户之前。

我们将创建一个容器注册表。

所以我们还没有任何容器注册。

因此，让我们创建一个容器注册表。

因此，我将在这里创建容器注册表，资源组，我在这里有一个演示演示资源组，我只收集了它的名称。

注册名，我会查出来的。

所以它需要有五个字符，所以我称它为我的 up。

哦，我的集装箱已经是新闻了。

好的，集装箱放好。

所以哪个名字都不用。

所以我的容器，我将使用这个名字。

至于位置，你可以为这个 SKU 选择你的位置，我将选择基本版本。

让我们创造它。

我们可以创建这个注册表。

现在我们已经创建了注册表，我们还需要登录。

首先，我们必须通过 USB 登录，或者像这样登录。

所以我们需要在这里登录我们的帐户。

我们登录了微软 Azure。

如你所见，它显示了这些数据。

因此，在我们登录之后，我们必须运行另一个命令。

因此，作为你的容器注册登录，这里我们需要的名称，这是哪个了。

所以让我们复制它也忘记了资源。

让我们复制网址，就是这个。

所以我们不需要后缀。

所以我们登录吧。

所以这将允许我们把码头集装箱推到岸上。

于是我们成功登录。

现在我们登录了，我们可以推送我们的图像来推送我们的图像。

首先，我们必须谈谈形象。

所以码头标签，我们的集装箱的名字。

我再粘贴一次，这个 URL，是我复制的。

我们需要加上印度斜线吗？

这是我们的仓库。

所以我收集了这个。

在我们标记之后，我们必须推动它。

所以还是推吧。

现在，它将我们的容器作为您的容器注册表推送到它那里。

所以让我们等到这个完成。

这样就完成了。

现在我们可以回去了。

在这里，我们将去仓库。

这是我们的上层仓库。

这是我们的图像。

这是我们的图像。

我在这里要做的是复制这个容器名，所以我要复制这个。

我们回家吧。

现在让我们创建一个容器实例。

因此，让我们创建一个容器实例。

我将选择相同的资源组。

我们需要集装箱名称。

容器名称已设置，我们必须将图像源设置为零容器注册表。

我们有自己的容器应用程序。

因此，我们需要在这里启用 admin。

因此，让我们点击了解更多。

我们必须运行这个命令。

所以我将复制这个命令。

我会在这里运行它。

所以我们需要这里的名字，或者我们的 ID。

不知道我们是否需要我的集装箱。

所以我在这里弄错了，应该是一个 M，而不是两个 M。

所以启用了。

现在我们可以利用它了。

所以我们需要刷新这里，我会刷新。

我将选择该资源组，我将在这里选择“registry ”,现在它已被选中。

所以一切都是正确的，我将改变这里的大小，我将保持一切最小化。

所以 0.5 是最小的。

记忆。

因此，我将选择这一项，检查并创建。

还有，我想，哦，我忘了一件事。

因此，我们还需要了解网络部分。

我们必须映射端口 80。

所以默认情况下是自动映射的，所以我们没有什么可改变的。

但是如果你的集装箱港口不同，我们需要在这里选择另一个港口，这样 ad 就正确了。

我们不需要改变其他任何东西。

让我们创造它。

所以部署正在进行中。

部署完成。

所以让我们来看看参考资料。

我们这里有一个公共 IP 地址。

所以我们可以复制这个 IP 地址。

如果我们转到 IP 地址，我们可以看到我们的应用程序已部署。

这就是我们如何将 Docker 容器部署到 zoo 内容容器实例中。

感谢你观看这个视频，我希望你喜欢分享，并订阅。

谢谢你。

所以我现在登录了我的谷歌云平台。

我们将使用两个服务容器注册和云运行。

所以我们去集装箱登记处。

在添加任何东西之前，我们需要安装 Google Cloud SDK。

所以一定要下载 Mac OS 的正确安装程序，不要在这里加载，Windows 和 Linux 也一样，并且一定要把它添加到你的路径中。

一旦完成，就可以使用 G Cloud 了。

所以我已经配置好了我的 G Cloud。

现在让我们先登录。

因此，为了将容器推送到 Google Cloud registry，我们必须首先登录。

所以 G 云，我们的登录。

因此，这将连接到我们的谷歌云帐户。

我们会允许一切。

现在我们已经登录了。

如果我们去我们的终端，我们会看到这一点，所以我现在清除它。

现在，我们可以将我们的图像推送到 Docker 注册中心和容器注册中心。

所以首先，我们必须标记图像。

所以 Docker 标签，形象的名字就上来了。

我们将目标锁定在谷歌云注册表上。

所以 gcr.io 斜杠我们需要项目名。

因此，如果我们去我们的云平台，点击我们的项目在这里。

这是我的项目名称。

所以我把这个 ID 复制到这里。

我在这里补充一下。

这是我们的项目 ID。

然后我们需要容器的名称。

所以这个应该和上一个一样。

我谈到了这一点，然后我们需要推动它，所以我将删除它，我们将推动它，这将推动容器到我们的谷歌云平台。

所以让我们等到完成。

于是图像被推送。

现在，我们将看到这里的图像。

因此，在容器注册表中，我们有我们的应用程序映像。

我们转到这里，复制 URL。

所以我把网址复制到这里。

因为我们需要它。

现在让我们来看看云跑道。

所以在这里，我们需要创建一个服务。

当您添加服务名称时，我将它称为区域，您可以选择自己的区域，我们需要容器图像 URL。

所以在这里，我们可以直接选择。

这是我们推的最后一个容器。

所以选择这个。

这是我们的容器。

我们不能在这里进行一些高级设置，如可变秘密等。

但是我们唯一要改变的是港口。

所以我们的集装箱港口是 80。

所以我把广告放在这里。

我们不需要改变那里的任何东西。

下一个。

所以我们需要允许未经验证的调用。

所以这是公开的。

仅此而已。

让我们来创造这个。

让我们等到它完成。

所以应该很快。

就这样完成了，不确定为什么我在这里犯了一个错误。

港口是 76。

这里，应该是 80。

这里还有一个网址。

如果我们转到 URL，我们会看到我们的应用程序已部署。

所以就这么简单。

这就是我们如何将应用程序部署到 Google Cloud run。

别忘了点赞，分享，订阅。

谢谢你。