# 学习农场堆栈！(FastAPI，React，MongoDB)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-the-farm-stack-fastapi-reactjs-mongodb/>

FARM 栈是 FastAPI、React 和 MongoDB。它是 MERN 堆栈的一种更简单的形式，可以使开发应用程序更快。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个农场堆栈课程。您将学习如何创建一个基本的 CRUD 应用程序。

FastAPI 是您的服务器端代码所在的地方。您将学习如何将它与 mongoDB 数据库连接起来。然后你将学习连接后端和前端。React 应用程序将向服务器发送 HTTP 请求，并从服务器接收 HTTP 请求。

Bek Brace 开发了这个课程。Bek 是一名开发人员，他在自己的 YouTube 频道上创建了许多课程。

本课程包括以下几个部分:

*   农场栈解释(理论)
*   Backend build (FastAPI)
*   MongoDB 查询
*   前端设计
*   应用测试

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(1 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/OzUzrs8uJl8?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/OzUzrs8uJl8?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

在本课程中，你将去农场。farm 堆栈是 Fast API、React 和 GraphQL。

Bek Brace 将教你如何使用这个栈来制作一个全栈 web app。

嘿，怎么回事伙计们，这是大微风。

我希望你们都过得很好。

欢迎来到论坛。

在今天的课程中，我们将要使用的技术是我最喜欢的一些。

我们将使用 fast API、React js 和 MongoDB，它们是 farm 堆栈的组件。

你可能在其他方面听说过这个后缀堆栈，比如 myrn 堆栈，它代表 MongoDB Express、react 和 Node JS。

栈的意思仅仅是一组技术，例如，你可以用它们来创建一个 web 应用程序。

所以 farm 代表快速 API、react 和 MongoDB。

我们将为后端服务器使用 fast API，为前端客户端使用 React，为后端数据库服务器使用 MongoDB 来构建我们的应用程序。

所以这是为了数据持久化。

在我看来，农场栈类似于均值栈或 myrn。

栈甚至唯一的区别是快速 API。

因为 react 和 MongoDB 在三个栈里是一样的。

在缅因，我们用 Angular，没有 GS，在 myrn，我们用 react 和 Node JS。

当然，快速 API 是一个由塞巴斯蒂安·拉米雷斯创建的用于构建 API 的现代快速网络框架。

这个使用 ASCII。

ASCII 代表异步服务器网关接口。

这只是应用程序和服务器之间的接口。

响应时间快如闪电。

这是您的服务器实现的一大优势，也是 fast API 的最大特性之一，它支持协同例程和并发性，而无需在 Python 中导入异步 IO 模块。

而且在某种程度上比 Express 快，Express 是没有 GS 框架的。

我们说过，Express 是 mean 和 myrn 堆栈中的 E。

所以 fast API 也有交互式 API 文档。

它可以帮助您使用 open API 直观地思考不同的 HTTP 请求，如 get post put 和 delete，open API 本身是基于 JSON 模式的。

我有一个关于 fast API 的完整速成课程，如果你有兴趣的话，你会发现现在出现了一张卡片。

根据 2020 年堆栈溢出调查，react 当然是最著名的用于构建用户界面的 JavaScript 前端库，尤其是 sbas 或单页应用程序。

React GS 就在 jQuery 下面。

所以正如你在这里看到的，jQuery 仍然是王者。

但是它慢慢地失去了对 js 和 angular 的反应，因为它是仅次于 ASP . net core 的最受欢迎的框架。

而头号通缉犯实际上是 react GS 市场上的头号通缉犯。

我相信在下面的描述部分中有堆栈溢出调查的链接。

如果你想看看其他有趣的数据。

你会发现这里最可怕的语言是 VBA 语。

我已经在工作中使用 VB 有一段时间了，尤其是调试系统真的很糟糕。

所以难怪它是最可怕的语言。

好了，按照这个目标 C，Perl，汇编 C，PHP，等等。

所以令人惊讶的是，rust 是继 TypeScript 和 Python 之后最受欢迎的语言，但实际上市场上最受欢迎的语言是 Python，其次是 go Lang 的 JavaScript them。

我也有一个针对初学者后端开发人员的 react 教程，你会发现现在出现了一张卡片，如果你愿意，可以去看看。

最后，但同样重要的是，我们需要坚持。

所以我们将使用 MongoDB，它是字母 M 的形式。

而且我从来没有在频道上做过 MongoDB 的教程。

这是第一个。

我会尽量说得详细些。

我收到了一些在 MongoDB 和 Maria dB 上创建速成课程的请求。

所以 MongoDB 课程差不多准备好了，很快就会上传。

MongoDB 是一个无 SQL 数据库管理系统。

no SQL 不仅代表 SQL，它还基于我们所说的文档模型或文档集合。

因此，即使是普通的 SQL 系统，如 MySQL、Postgres 或 Oracle，如果你有一个表，如果你有一个由不同表组成的数据库，每个表都有一些行和列，在没有 SQL 的世界里，你有一个文档集合。

而一个文档只是用 JSON 格式写的文件，转换成 saw 或者二进制 JSON，就是计算机编译理解的 0 和 1。

因此，在 SQL 世界中，如果您有一个包含不同表的数据库，并且每个表在 mind dB 中都有一组行和列，那么您也有一个数据库。

但是它由包含文档的集合组成。

每个文档都有不同的字段，例如 ID、姓名、姓氏，这些都是 MongoDB 文档中的字段。

最后，我想说一下 MongoDB，它创建于 2009 年。

它是目前市场上领先的非 SQL 系统。

我说的够多了，让我们继续，从创建我们的应用程序开始。

我们的应用程序基本上是一个 crud 应用程序。

因此，前端将向后端发送 HTTP 请求，后端将从 MongoDB 中的数据库获取所有数据，MongoDB 将数据发送到后端服务器的 fast API，然后使用 axios 技术的后端服务器将向 React 前端发送响应，您将在屏幕上看到这一点。

所以从前端到后端，后端到前端。

好的，你显然需要安装 Python，你也不需要 GS，因为我们需要 NPM。

为了创建我们的 react 应用程序，就 MongoDB 而言，您需要在 MongoDB Atlas 上拥有一个帐户。

所以你可以点击免费开始。

你会感觉到你的公司如何使用 MongoDB 的数据，你的电子邮件，名字，姓氏和密码。

一旦你这样做了，你将有这里看包括在你的免费云数据库，你将有一个免费层有一个 512 兆存储的计算机集群。

好吧，只是它不是物理计算机，而是逻辑计算机。

因此，您将拥有共享的 DRAM、512 兆字节的存储空间、高度可用的副本集，并输入加密技术以满足 it 补丁和 REST API 的要求。

好的，所有这些都包含在您的免费等级中。

好的，一旦您登录，您将不会在集群中找到它，您会在中间找到一个绿色按钮，告诉您创建一个新的集群。

好的，这是第 0 组。

这是如何连接你的收藏。

我们说过，集合相当于 SQL 世界中的表，也可以有另一个集群，但我不打算这样做，因为只允许有一个集群。

我在比利时有自己的区域，因为我住在波兰。

我已经在德国试过了，但是效率不是很高。

所以我用谷歌云创建了一个新的比利时。

好吧，你会有不同的选择。

让我向您展示一下，您将拥有谷歌云，您将拥有我使用的谷歌云，正如您在这里看到的，我使用的是您在这里看到的那个免费层。

好的，如果你在巴西、美国、澳大利亚、芬兰，所有这些都是免费的，只是有一个免费层标签。

一旦您知道要选择什么，您可以单击它并创建空闲群集，我可以创建另一个，因为我已经有一个空闲层空闲群集。

你可以在这里看到，他们第二次收费是每小时 0.44 美元。

好吧，是的，但这很简单。

您可以选择任何内容，然后单击“create cluster ”(创建群集),这需要一些时间来部署，您就可以开始了。

如何连接是通过点击连接。

你会有不同的工具。

因此，您可以连接到您的应用程序，您可以使用 Mongo shell，这只是一个简单的终端，使用命令行和 MongoDB compass 与您的数据库进行交互，我强烈建议您安装 compass 和 shell。

所以我们回到 MongoDB 主页，你可以去软件，点击社区服务器。

你可以在本地找到 MongoDB，所以你有 MongoDB 社区服务器，你可以下载。

因此，MongoDB 提供了其强大的分布式文档数据库的企业版和社区版。

所以不要介意企业只关注社区服务器，你可以下载微软的安装程序 MSI 文件。

所以这是你需要做的第一件事。

此外，你需要去开发工具。

在这里您可以下载 MongoDB compass 和一个 MongoDB shell。

好的，那么 MongoDB compass，你现在可以点击这里交易，它带你回到工具，你可以在这里下载。

MongoDB shell 也是如此，如果你不确定该怎么做，请在下面的评论区告诉我。

我将创建一个简短的视频，向您展示如何在环境变量中设置 path all right 中的所有内容，这样一旦所有内容都正确安装，您就可以继续输入 Mongo D version。

你会得到这个数据库版本 4.46。

好了，JSON 数据，K，版本获取版本，等等。

此外，要访问 MongoDB shell，您可以输入 Mongo s h。

你可以看看可用的数据库。

所以你可以说 show DBS，你会得到 MongoDB 提供的默认数据库。

好的，让我给你看看 MongoDB 罗盘。

这就是它看起来的样子。

所以为了联系，我们可以说 Mongo DB，冒号斜杠斜杠 120 7.0。

点 0.1，或端口 27 上的 localhost，零 17。

点击连接。

好吧，如果你想创建一个数据库，你可以很容易地创建。

举个例子，我们有一个名为 sales 的数据库。

举个例子，让我们收集一些雇员，然后创建数据库。

很快，您就创建了销售数据库。

而如果你刷新这里显示 DBS，你会发现这里已经出现了销售。

因此，让我们卷起袖子，开始创建我们的快速 API 后端服务器。

欢迎回来。

所以我想做的第一件事是创建一个包含后端和前端文件夹的文件夹。

所以让我们来看看桌面。

让我们创建一个文件夹场堆栈下划线项目。

首先，我们会关心后端文件夹。

让我们来创造它。

让我们用 Visual Studio 代码打开它。

好的，很好。

所以我想做的第一件事是创建需求。

这是依赖关系，需要有三个依赖关系。

所以第一个显然是快速 API。

所以快 API 用零版本，点 65.1。

此外，我需要独角兽。

unicorn 是最快的服务器实现，有助于我们将要构建的应用程序和后端之间的交互。

所以这是 fast API 的核心，尤其是 fast API 是在一个同步框架中，这严重依赖于 sink await 语法。

因此使用 ASCII 服务器是必不可少的。

所以版本为零。

点 14.0。

还有，我需要马达，马达是 2.4。

零点，这实际上是一个全功能的非阻塞 IO MongoDB 驱动程序。

所以这通常适用于 Python。

当然，在我们的例子中，它与 fast API 一起工作，也与她的本机框架一起工作。

龙卷风也是一个令人敬畏的同步框架。

和成熟的工程与各种异步 IO 应用程序作为 MongoDB 驱动程序。

这就是马托尔拉尔的计划。

好了，让我们开始激活我们的虚拟环境，或者使用 Pipi 和 V。如果您没有安装 V，您可以通过 pip 在 V 中安装 PIP。

好吧，但是我已经有了。

所以我不会那么做。

让我们通过说 Pipi 和 V shell 来激活它。

好的，很好。

现在，我们已经激活了虚拟环境，并创建了 PIP 文件。

但是，我们仍然需要安装依赖项。

所以我们要说的是 Pipi 和 V 安装 dash r 要求 dot txt，right 然后回车。

让我们关闭需求。

我们不再需要那个了。

我需要三份文件。

首先是 main.py。

所以 main.py，我也需要一个数据库。

所以我们就叫它 database.pi。

第三个是模型，只是为了创建我们的主要任务类。

好了，让我们开始从 fast API 导入。

我想用大写的 f 快速导入。

API 全部大写。

我还想引入一个非常重要的东西，叫做课程中间件。

所以从快速 API 点，中间件，点的过程。

好的，我想引入课程中间件，课程代表跨源资源共享。

在我们所有的 Django 项目课程中，我多次谈到这一点，指的是在浏览器上运行的前端客户端，它自然有 JavaScript 代码。

这段 JavaScript 代码与您的后端通信，在我们的例子中，它与我们的 fast API 后端服务器通信。

在这种情况下，后端与前端的原点不同。

而起源仅仅是协议、域和端口的组合。

因此，您可以在这里看到，协议可以是 HTTP 或 HTTPS 域，例如，我们的本地主机或其他，端口可以是任何端口。

例如，react 的端口为 3000。

我们的快速 API 将有一个 8000 端口。

我们将需要某种许可，以便后端与不同的源交互，在本例中是不同的端口。

这就是我们要做的。

好吧，让我把它关上。

让我们通过创建一个名为 app 的对象来实例化 fast API 类。

好，这是应用程序对象。

这里我想说明一下起源。

所以在本例中，react 的端口 3000 上的 localhost。

如果你不这样做，两者之间就没有联系，没有许可，对头和方法来说，所以我们需要允许头和方法。

好的，那么在原点，这将是一个带有 https 冒号斜杠本地主机冒号 3000 的列表。

接下来，我们要做的是，我们要获取我们的应用程序对象，我们要添加中间件，添加中间件，这一个，好的，所以这个方法将首先获取课程，中间件，课程，中间件。

接下来，我想让 origins 等于 origins 列表。

还有凭证，我们将它设置为 true，我想允许方法，我们将它设置为 everything 或 star。

我们也希望允许标题。

让我们继续创建一条基本路线。

所以 app app app，这是 creator dot get 方法只需输入斜杠，这是一条空路线。

基本上，我们想要创建一个方法或函数，我们称之为贸易路线。

我们想返回一些东西，比如说乒乓球。

好吧，让我们先看看主页是否正常。

而为了运行服务器，我们就说 UV 玉米主 app。

我想试试我们的重装模式。

因此，您不必为了查看应用程序上的更改而断开与服务器的连接并重新连接。

刷新页面后，这种情况会立即发生。

好的，很好。

所以让我们打开它。

我们打乒乓球。

现在，关于 fast API 的一个很酷的事情是，你可以访问这个叫做 swagger，swagger UI 的文档。

我已经在课程频道的所有大型 API 项目中多次谈到这一点，我还有另一个关于 vasti 的视频，API 的介绍。

我展示了关于 swagger UI 的所有细节，对吗？所以一定要去看看。

好吧，很好。

所以这很好。

但这对我们来说没用，只是为了确定服务器有响应。

所以基本上，在 to do 应用程序中，我们需要四个主要的，四个主要的操作来写 crud 操作。

因此，我们需要阅读所有的会费，我们需要张贴一个待办事项更新，并删除。

我们也可以通过 ID 来获取待办事项，如果你想要一个具体的待办事项，你可以通过它的 ID 来获取。

没错。

所以让我们很快地解决这个问题。

我们先把这个最小化，然后最大化。

所以让我们再找一个装潢师。

这里我们想访问 API slash，让我们现在使用 sink await 代码。

因此，我们将定义一个方法，我们称之为 get to do，并打开关闭 paren 列。

现在，我们说只返回一个。

因此，我将需要基本相同的代码，为 ID 做的。

所以这里我想输入一个 ID。

好的，我需要这个 ID 的 to do，我会自然地改变这个方法，所以我们说 get to do 和 ID 是一样的。

这里我将把 ID 作为参数或输入来传递。

我也想贴个 ID。

所以它和 get 的代码一样。

但我们将把 gap 改为 saush。

这里我们会说，发布待办事项。

我们将传递输入，我还想更新和删除，所以我还需要两个函数。

好吧，销售只是稍微组织一下。

所以在这里，我想通过它的 ID 来更新待办事项。

因此，我需要输入的 ID 来进行我想要修改或编辑的操作。

这里我想改变这个方法，它会说，put to do，而不是 to do，我们想要 ID，因为我们想要 ID 改变。

我想改变它的实际 beta 值。

最后但同样重要的是，如果我们想访问一个特定的待办事项，我们想删除它，我需要为它指定 ID。

在这里，我将改变方法，比如说，删除。

我想删除具有特定 ID 的待办事项，而不是待办事项，第一个 API 对象没有哦，对不起，没有 put，没有名为 update 的 HTTP 请求，也没有 get post，put 和 delete。

好吧，我们可以走了。

让我们实际上看看我们有什么。

让我们刷新页面。

嘣，我们有了自己创造的所有方法。

因此，我们得到所有的会费职位或做得到做的 ID，但做和删除做。

好的，很好。

到目前为止，一切顺利。

现在他们想做的是，我想去 model.py。

而且我想从迂腐中导入实际上帮助你从模型中自动创建你的 JSON 模式。

所以我们现在要创建一个类。

它就像一个对象关系映射器。

因此，它将从模型中提取，我们将连接到我们马上要创建的数据库。

所以我们想导入 B 的模型类，然后我想创建一个名为 do 的类，用贝叶斯模型作为参数。

我想要两样东西，我只想要标题，它是一个字符串。

我想要一个描述，描述，也是一个字符串。

这就是我需要做的。

所以让我们关闭 model.py。

现在让我们开始研究我们的数据库。

所以在这里，我要做的是从 model.py 导入 to do 类。

所以从我想导入的模型来做。

我还想进口电机模块。

所以导入什么或点马达强调一个同步输入输出。

好了，这就是 Mongo DB 驱动程序。

好吧，让我打开 MongoDB 园区。

所以你们会明白一切的。

但同时，我想创建一个客户端对象。

这将等于一个点或一个点。

我想访问异步 IO 模型客户端，就在这里。

而这本质上是为了 database.pi 和 Mongo DB 之间的连接。

所以我们需要传入一个字符串，MongoDB，冒号，斜杠和本地主机冒号 27，零 17，这是 Mongo DB 的默认端口。

我们之前说过，这是列。

好的，这是非常重要的一步。

我们的 Mongo DB 园区已经准备就绪。

但是我们现在先不说这个。

我们继续。

让我们创建一个数据库，我称它为数据库。

这将等于我们的客户点我们的数据库，让我们称之为待办事项，在我们的数据库中，我们想要创建集合。

我们的集合，和 SQL 中的表是一样的，所以集合等于数据库。

我们想为这个系列取个名字。

姑且称之为做。

对，所以我们有一个数据库叫做待办清单。

我们有一个集合，叫做做。

好的，很好。

现在让我们继续进行我们的主要功能。

所以我想在这里创建的第一个函数是获取一个。

所以我们会说一个水槽聋了，我要说拿一个来做。

它会把标题作为输入。

在这里，文档将等于集合。

我希望指定的标题与将要输入的任何标题相同。

好的，标题设置为这里的任何标题。

这里也是，我想等待，对，然后我想归还那个文件。

好的，这是第一个 get，所以我们要做一个。

这是毫无疑问的。

为了得到一个，我们通过标题得到它，看看模型，这是标题或 ID，它在 main.py 文件的函数中设置。

好吧。

所以我希望你们明白这一点。

接下来，我想得到所有的会费。

所以我们会说 def，获取所有的会费。

我不想要任何参数。

让我们创建一个会费清单。

让我们声明一个名为 cursor 的变量。

游标将等于集合点，这是一个叫做 find 的方法。

本质上，我们想要做的是遍历光标中的任何文档。

让我们再一次，使用 sink，cursor 中的 document 关键字，我想在 to dues 列表中展开，无论对任何文档做什么。

好吧。

这基本上是我要检索的数据，我想返回集合中的所有内容。

最后，我想归还所有的会费。

好的，所以不要忘记这是我们在 model.py 中定义的主类。

接下来我们要做的是创建一个待办事项，让我们通过查找创建待办事项函数来创建一个待办事项。

这里我们想把 do 作为主参数或主输入。

因此，文档将等于待办事项。

哎呀，从那以后我做了什么呢？我想声明一个结果变量，以等待集合将文档插入到集合中。

所以让我们，嗯，等待集合插入一个，这是一个叫做插入一的方法。

我们将插入我们要创建的任何文档，好的，无论什么，张贴或做任何我们要创建的项目。

我还想归还那份文件。

接下来，我们要更新它，这样做一个同步。

def，我们称之为 up date to do，这需要标题和描述。

好的，这两个都是在 to do 类的 model.py 中的 model 类中设置的。

哦，好吧。

顺便说一下，如果你想知道什么是插入一个方法，那是什么？也找到了。

这些是 MongoDB 函数或方法。

好的，我们实际上是在 Python 文件中写 MongoDB 代码。

因此，MongoDB 驱动程序的 motor 模块帮助我们将 database.py 文件与 MongoDB 数据库连接起来。

好吧，让我们回到我们的代码。

因此，请等待另一个名为 update one 的 MongoDB 方法的集合。

所以 MongoDB 是如何工作的，当我们想要更新一个项目时，我们想要选择一个特定的项目。

为了做到这一点，我们需要一个标准。

那么我们要更新哪一项。

在这种情况下，我们希望通过标题进行选择。

所以标题，无论标题设置为什么，接下来，我将拥有我想要更新的实际项目。

所以我想通过使用美元符号集来使用集合运算符。

这是在双引号内。

这被设置为我选择的描述，和我更新的实际描述。

所以我们会有另一组花括号。

在这里，我希望我选择的描述更新为我想要输入或更新的实际描述。

好的，我希望你们能听明白，然后我想提交或者归还那些文件。

所以我会声明另一个变量 document 来等待集合 dot 找到一个标题与我更新的条目对应的变量，然后返回这个文档。

好了，这就是要做的更新。

最后一个方法是删除一个待办事项。

所以我把它叫做删除下划线。

它以一个标题作为参数。

所以如果我们要删除一个条目，首先要输入标题。

让我们等待集合删除一个，这是另一个 MongoDB 方法。

我们会将标题设置为与我们输入的标题相同。

我们想返回一个布尔值。

我们把它设为真。

好的，很好。

所以我们省省吧。

让我们转到 main.pi，以便修改我们基于数据库文件中的这些函数创建的这些函数。

对，所以这是 3000，React JS sport，我也想从 fast API HTTP 异常导入。

这只是针对错误和异常。

所以实际上，这个类会为我们生成一些异常信息。

好的，很好，那么我现在要做的是从数据库中导入我们创建的所有函数。

所以让我们来看看 dot p y 数据库。

我们从这里开始，收到。

这是第一个。

好了，我们已经从数据库文件中导入了函数。

接下来，我们要做的是研究这些方法。

让我们从 get to do 开始，为了返回一个，我们想要一个响应，对吧。

所以响应等于一个重量，代表所有的费用，就是这样。

好的，我们在 database.pi 中创建的函数之一。

你可以看到这实际上返回了一个协程。

好的，我已经讲了很多关于 co 例程，concurrent 代码的一般并发性，在之前的不同视频中，我会在下面的描述中留下所有链接，您可以查看它们。

所以我们想获取所有的两个应付款，并且我们想返回响应。

第二个功能是通过标题来实现的，所以我们将用标题替换 ID。

好的，我们希望响应模型等于待办事项类。

因此，响应模型等于我们的 model.py 文件中的 to do 类。

在这里，我们也需要一个标题，而不是 ID。

让我们也有一个回应。

我们的响应将等于按标题获取想要做的事情，不要忘记等待。

我想处理异常。

所以我会说如果响应是真的。

我们没有任何错误。

然后我们将返回响应。

否则，我们将引发 HTTP 异常。

这将是 404。

而 404 是一个状态代码四页未找到，那么他们想说的是，没有与此标题的待办事项。

好吧，让我们把它变得更好。

所以我们放一个格式字符串。

让我们返回那个标题，无论我们要检索什么标题。

让我们继续下一个功能，发布待办事项，我也希望响应模型与待办事项类相同。

在这里，我想将 to do 设置为与 to do 类相等。

看一下，这里，我们已经将文档设置为待办事项，我们将在集合中插入一个文档。

这是一个 JSON，但是我们想把它转换成一个字典。

为此，我们将声明一个名为 response 的变量。

response 将等于我们已经定义的 Create to do 函数。

我会把待办事项转换成字典。

同样，我需要一些异常处理。

所以回应，然后返回一个回应。

否则，我想引发 HTTP 异常。

在这里，我们说我们将输入 400。

出事了。

顺便说一下，400 是错误请求的状态代码，好的，所以你可以输入出错或错误请求。

好了，我们要修改的下一个函数是 put to do，所以我们要更改 ID，让我们实际上按标题更改所有 ID，我们还将采用响应模型，并将它设置为 to do 类。

对于主函数，我们需要标题，我们将它设置为字符串和数据，我们将它设置为强度和日期。

此外，我们想在更新功能中将其更改为数据库中的描述或办公桌，您在这里看到的是，标题和办公桌。

所以响应等于函数的更新。

这需要标题和描述。

它还需要一些异常处理。

同样，我们可以将这一个粘贴到这里，所有四个都使用相同的状态代码。

最后但同样重要的是，我们有删除功能。

所以让我们去掉它。

让我们像往常一样做出回应。

我们将使用删除待办事项功能。

我们将根据标题删除该项目。

如果你记得这里，我们已经设置了标题，我也想一些异常处理。

因此，如果响应被返回是没问题的。

我们希望返回一条消息，说明已成功删除待办事项。

否则，我们想提出例外，我们可以采取这一个。

我们把它粘贴在这里。

基本上就是这样。

因此，我们有领导把职位，得到做的标题 ID，并得到所有的会费。

好吧，酷。

我们已经基本完成了数据库方面的工作。

现在让我们继续查看 swagger UI 或 fast API 文档，以及如何将它连接到 MongoDB 数据库。

我们将看到与 MongoDB 校园的这种互动。

好吧，那我们开始吧。

好的，这里是我们的快速 API 文档或 swagger UI，我们可以在这里与数据库进行交互。

在另一边，我的 Mongo 校园开放了。

让我展示给你看，直到我连接上。

让我暂时断开连接，给你看看我做了什么。

所以正如我在教程开始时向您展示的，您可以复制 MongoDB 冒号斜杠斜杠 localhost，对吗？并连接。

嘣，你就连上了。

这是我们创建的待办事项列表。

这是因为马达 MongoDB 驱动程序。

所以让我们实际尝试一下。

让我们继续尝试发布一个待办事项。

比如说做第一项。

在描述中，比如说，遛狗。

执行，权内有任何问题。

让我们在待办事项列表中检查一下。

去做。

嘣，我们得做第一项，遛狗。

好吧，让我们重置，取消，让我们关闭它。

让我们看看这里的差距会费，所以尝试一下。

执行。

我们同样要做第一项，遛狗。

再来一个，比如帖子。

假设做第二项，这里，假设跑两公里。

好吧，那我们开始吧。

好吧，酷。

咱们在这里刷新一下，然后轰轰轰地做两公里跑的项目。

好了，它工作得很好，我们的快速 API 后端服务器正在与 MongoDB 数据库交互。

好吧，那我们删除吧。

做起来应该和题目中一样。

所以假设我想删除来做第二项。

所以要做项目空间要执行。

好的，成功删除待办事项。

如果我们将刷新，他消失了。

好了，在下一部分，我们将继续用 react js 充实前端。

欢迎回来。

因此，由于我们的后端工作正常，并与 MongoDB 服务器交互，我们现在需要创建我们的前端站点，并让它与后端进行通信。

因此，让我们继续创建我们的 react 应用程序。

为此，我将使用 create react app COI。

但在此之前，我们需要转到桌面。

我们需要访问场堆栈下划线项目文件夹。

好吧，只是为了确保我们只有一个文件夹，这是后端。

现在我们可以使用命令 NP x，它代表节点包执行。

我将使用 create react 应用程序。

有关 create react app 的更多信息，请查看即将出现的卡片。

这将带您进入 react 和 Django 视频教程，面向后端开发人员。

我在那里谈了很多关于 create react app，它是什么，它对你的项目有什么作用。

接下来是项目名或文件夹名，所以我们称它为前端。

项目的安装需要一些时间。

所以我会在这里暂停视频。

一切结束后我们会回来的。

好吧，酷。

所以我们已经准备好了我们的前端项目。

为了运行它，我们需要看到两个前端改变目录到前端文件夹，然后 NPM 启动。

好的，很好。

这是默认的 react 应用程序，开发服务器运行在端口 3000 上，监听端口 3000。

在我们继续之前，我需要退出服务器。

我们需要安装两件东西。

首先是 axios。

因此，从客户端向服务器发送请求，并从服务器或后端服务器获得对客户端的响应是 axios 的角色。

我们还需要自举。

所以靴子带。

是的，这是所有哎呀，我做了什么 npm 安装 axios 引导。

好吧，酷。

因此，让我们继续使用 Visual Studio 代码打开应用程序。

我们只需用 Visual Studio 代码打开整个文件夹。

对了，这个 j s 的暗示困扰了我一段时间。

如果你有同样的问题，或者如果你处理了这个问题，请让我知道，因为我已经在全球范围内安装了 GSN，但现在我认为这是真的。

但我觉得不会影响我们的项目。

所以我们暂时忽略这一点。

让我们继续导入 bootstrap slash dist slash CSS slash bootstrap，dot min dot CSS。

好吧。

为了导入 bootstrap，我们首先要做的是索引点 j。

这就是我们的应用程序的主要入口点，我们将花费大部分时间，我想把这些都去掉。

让我们输入 hello world。

formstack.

好吧，酷。

让我们删除标志，我们不需要它。

所以你看，即使你在这里，我们的红线，黄线真的不会影响任何东西。

我们只是，真的很烦。

如果你碰巧知道这个问题的解决方案，请在下面的评论区告诉我，因为我真的找不到合适的解决方案来解决这个问题。

所以让我们摆脱一切。

我们将离开应用程序。

让我把这些都删掉。

我们会离开应用程序。

这是类名。

对于 app 应用程序。

它的类名是 app。

因此，这里我们将有一些只是一般的设置。

因此，文本对齐，我们将它留在中心。

边距，我们给它零填充，我们将它设置为零，字体系列，我们将使用这个。

好吧。

仅此而已。

所以我们会关闭应用点 CSS。

让我们继续处理应用程序文件。

所以我就删了它。

或者我们把它留在这里，我们把它留在这里，只是为了检查一下是否正常。

因此，在我们做任何事情之前，我们需要先导入 react，对吧，这样对你们来说就更大了。

所以我们将进口反应。

此外，我们将需要两个函数使用状态和使用效果从反应。

我们还想从 axios 导入 axios。

我们还想导入引导程序。

所以我们从这里开始。

我们将导入引导程序。

让我们首先工作在视觉方面，然后我们将工作在逻辑上。

因此，让我们继续下去，有一个 div 的类名为 app with lists 组项。

这些是引导类。

此外，我们希望资源中心对齐项目中心，水平边距设置为自动。

所以为了给 JSX 添加样式，我们将有双花括号，在里面你可以输入任何你想要的样式。

所以我想把宽度设为 400 像素。

此外，我希望背景颜色是白色的，空白顶端为 15 像素。

在 div 中，我将有一个带有 h1 标签的标题，我们称之为任务管理器。

好的，很好。

因此，这是一个具有白色背景的卡片的类名，它是蓝色的，边距底部设置为 1。在任务管理器下面，我想添加 h6 标签，包含三个单词 fast API、react 和 MongoDB。

然后我会有另一个 div，它的类名是 card body。

在主 Dave 中，我希望有一个 h5 标签，其类名为 card，我会说 add your task。

这有一个黑色的背景，底部有三个空白，文字是白色的，以形成对比。

我要做的下一件事是创建两个输入字段，一个用于标题，另一个用于描述，还有一个按钮，这个按钮用于添加您的任务。

因此，为了做到这一点，我将把所有东西都放在一个跨度上，这个跨度将有一个卡片文本的类名。

这是描述的第一个输入，这是第二个输入。

所以他们都有两个 MB 或者底部两个有不同名称的表单控件，标题在和 d 在，他们都有占位符，所以一个有标题，另一个有描述。

应用程序中的下一个元素是 Add task 按钮。

所以它有一个 btn 的类名，btn outline primary。

好了，我给了它一个 50 像素的边框半径，让它在按钮周围形成圆形。

并将字体粗细设置为粗体。

这是跨度内的所有东西。

这里的想法是，当您输入标题和描述，并添加任务时，任务将出现在下面，只有一个按钮，即 span 下面的 Delete。

在添加您的任务 h5 标签的同一行上，我想为您的任务添加另一个 h5 标签，让我们实际上给按钮一些边距，以便有一些空间。

所以 MB，我们就设为 2，这样更好。

然后我们要做的是在你的任务下面显示你所有的待办事项。

好吧，让我们来个 div。

在 div 中，我们应该插入所有待办事项。

这应该是一个外部组件。

在下面，我想创建一个版权标志。

如果你想的话，你可以随意改变颜色。

当然，这有一个警示的背景，就是那个黄色的，对吧？有一类卡片组深色背景警告，在垂直轴上填充 1，空白底部为 0，只是不要忘记删除下面的 Dave。

还有那个，因为我又写了一遍。

好吧。

所以是一回事。

一旦我们保存，什么都不会改变。

好了，在我们继续用不同的组件创建组件文件夹之前，我们需要在函数中做一些事情。

我们需要做的第一件事是创建不同的变量，一个用于待办事项列表，一个用于标题，另一个用于描述，它们都将被设置为使用日期。

所以设置待办事项列表将被设置为使用带有日期数组的空对象。

在这里，我们将在每次添加任务时添加项目。

还有，我们会设置标题。

我们将使用状态来表示反应变，暂时没有，描述也是如此。

一旦你添加了标题和描述，点击添加任务，这里的一切都会改变。

这就是使用状态函数的用处。

接下来我们要做的是阅读所有的到期应付款项，为此我将使用使用效果法。

我们将使用 use effect 来接受 HTTP 请求方法，如 get post 等。

因此，我们要做的第一件事是阅读所有的会费。

我们要做的是，它将向 fast API 后端服务器发送一个 get 请求，然后，这个回调将返回一个承诺，我们用它来处理承诺，然后，有一个响应作为输入，我们应该访问该输入或响应中的所有数据。

好的，所有这些都包含在我们上面定义的待办事项列表中。

这里我们需要做的最后一件事是，当我们单击 Add task 按钮时，发布一个待办事项来添加任务。

因此，这个 add to do 处理程序变量被设置为一个回调函数，它不接受任何输入，返回 post 请求。

所以第一个参数是原点。

因此，HTTP localhost 端口 8000 用于 API 和 to do，我们希望显示任何标题的标题，描述也是如此。

然后，我们有一个回调作为响应，它将响应作为输入，我们可以控制台登录 rez，或者我们可以只是提醒着装，这只是为了验证步骤。

现在我们需要更新输入字段和添加任务按钮。

好的，第一个输入字段涉及到标题，我们将使用 on change 属性更新它，它将事件作为一个参数，然后它返回我们在上面设置的 set title，在 set title 中我们有一个参数 event dot target dot value，对于输入也是一样。

因此，我们还将输入一个事件的 change 属性，该属性设置事件点目标点值的描述。

最后但同样重要的是，我们有按钮，所以对于按钮，我们在这里有处理函数。

因此，按钮应该更新，以反映当我们单击按钮时将发生的变化。

不要忘记重新添加底部三个边距，以便将您的任务向下推一点。

这几乎是我们需要为 Abdo j s 做的所有事情。我们需要做的最后一件事是在两个 div 标签中添加待办事项。

因此，让我们继续我们的源文件夹。

让我们创建一个名为 components 的文件夹。

在组件内部，我将创建一个文件，我称之为 do dot j s，另一个文件称为 do list view dot j，s To Do List View dot j s。

首先，让我们去做，让我们导入 axios 和反应。

现在我想创建一个待办事项函数，它将作为参数道具。

在该函数中，我将声明一个名为 Delete to do handler 的变量，并将它设置为一个回调函数，该函数将 title 作为参数，以便删除我们希望由 title 指定的任何待办事项。

实际上，我们想要返回的是物品本身。

在该项目旁边，我们将有一个删除按钮。

所以你可以在这里看到我们有一个 div，它有一个带样式的段落跨度。

我们将进入或者我们将插上道具。

首先是标题，这将是粗体，然后是冒号，然后我们希望在它旁边有描述。

然后，我们将有一个具有 onClick 属性的按钮，它将被设置为一个回调函数，该函数不接受任何参数，它将返回到我们在上面创建的 lead to do 处理程序函数。

再说一遍，做标题需要道具。

为什么呢？因为我们想根据标题来搜索项目。

所以删除的主要标准是标题，也会有一个带按钮的类名。

所有这些都是引导类。

现在我们已经准备好了待办事项，我们想把它导入到待办事项列表视图中。

但在此之前，我们需要首先导出待办事项函数。

好的，为了将它导入到待办事项列表视图中，我们将从当前目录导入待办事项。

待办事项在哪里？

好的，然后我需要这个函数，我要把它插入我的应用程序里。

因此，下面将出现的所有项目都应该在我们的待办事项列表视图中创建。

让我们继续创建这个函数，我们称它为 do view，他将 props 作为参数。

它将简单地返回一个 ul 或无序列表。

和 props.to do 列表点阵图，这是减少过滤和排序等数组方法之一。

我们将映射任何要做的事情，并将其插入到待办事项中。

因此，我们从这里的待办事项列表中导入的待办事项。

好吧，这就是它的工作方式。

我们不要忘记导出它。

因此，为了一起测试所有内容，让我们打开我们的后端服务器。

所以我们去后端。

以及 UV 玉米主 app 加载。

好的，很好。

所以它在 8000 端口监听。

所以如果我们刷新页面。

好吧，酷。

再放大一点，有一件非常重要的事情我们忘记了，那就是从待办事项列表中导入待办事项视图。

好的，我们需要在引导下面做。

现在，我们将添加实际待办事项，而不是注释。

好的，很好。

所以我们有我们的前端，运行在终端的实例上。

我们还需要为后端打开一个新的终端实例。

所以独角兽主 app，重装。

好极了。

所以让我们打开我们的快速 API 招摇。

好的，现在，我们的数据库没有任何数据。

所以这个集合没有数据，正如您在 MongoDB 报告中看到的。

在这一边，我们有后端服务器，我们的快速 API 服务器。

这是 React 应用程序，我们的客户端，这里有我们的数据库服务器，我们的 MongoDB 数据库服务器。

所以让我们试着添加一个待办事项。

所以我们就说做一个，研究铁锈语言。

在请 ambu 做一个学习锈语言。

好的，如果我们刷新这里，我们将在数据库中创建这个文档。

所以我们将有一个 ID，它非常类似于 SQL 世界中的主键。

这是由 MongoDB 自动生成的。

我们会有我们的标题和描述。

对了，我们试着再加一个做黄昏跑 10 公里，刷新，晚上 9 点同样睡觉，加任务，刷新，等等。

所以你可以看到发生了什么。

它会删除，比如说，从这里删除，刷新，它会消失。

再加一个吧。

所以我们说要做黄昏素描。

所以下面补充一下。

如果你去后台，你会发现同样的信息。

因此，让我们尝试访问实际的 API slash to do，您会发现我们所有的 to dues。

好了，这里的一切。

类似地，在文档中，当你点击“立即尝试”或“试用”时。

执行，你会找到你的两个应付款。

这个 JSON 格式正确，让我们也刷新一下。

为了保持一致，好了，这是对农场堆栈的介绍，以及我们如何使用这三种技术。

如果你喜欢这个视频，请喜欢它，分享并订阅频道。

我感谢你们的支持。

谢谢您们。

如果你有任何问题，请在下面的评论区告诉我。

松懈