# 作为一名开发人员开始从事自由职业所需的技能

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-skills-you-need-to-start-freelancing/>

底线是:作为一名自由开发者，你不需要太多就能开始工作。

开发人员在考虑开始时面临的最大障碍是他们倾向于将事情过于复杂。

大多数人被各种博客帖子或“行业专家”认为必要的大量不同途径或技能所吓倒。

真相是你只需要知道[如何创建一个网站](https://studywebdevelopment.com/creating-websites.html)。无论是使用 WordPress、Webflow，还是简单地手工编写一个网站，都没有关系。重要的是你的网站能带来结果——这是让你区别于其他自由职业者的唯一因素。

这篇文章可以在“学会建立一个网站并开始行动吧！”但是我认为这对你这个有抱负的自由职业者来说是公平的，给你提供一些额外的素材，可以加速你自由职业生涯的开始。

## 如何定义你的自由职业目标

当你刚开始做自由职业者时，缺乏明确的方向会严重阻碍你取得高质量进步的机会。这就是为什么定义自己的目标至关重要:

*   你想通过为朋友和熟人在网站上工作来赚取额外收入吗？
*   你想成为“全职自由职业者”吗？你想建立一个可以升级和处理中小型企业在线业务的网络代理公司吗？

在你开始学习和工作之旅的时候，你心中特定的最终目标对于决定你将在哪里以及如何度过你的时间起着非常重要的作用。对于大多数开始从事自由职业的人来说，梦想是成为全职自由职业者，摆脱朝九晚五工作的束缚。其他人只是想时不时地用一个网络项目来补充他们的收入。

在进入下一阶段之前，确定你的首要目标。当然，许多人开始时认为他们只能做兼职的自由职业者，只是为了实现成为全职的额外津贴和潜力。这是完全正常的，最终目标会随着时间而改变。

但至少要在一开始就努力给自己弄清楚一个方向。获得实现目标的技能的信念很大程度上来自内心。如果你还没有决定你的目标，那么当事情不可避免地变得有些艰难时，你就不会有坚持下去的信念。这就把我们带到了你决定在你选择的道路上成为最成功的人需要哪些技能的地方。

## 选择你开始自由职业所需要的技能

这非常简单:学习 HTML、CSS 和一点 JavaScript。

或者可能根本没有代码，只有 WebFlow 或者 WordPress(那里有那么多高收入的自由职业者)。

这些技能的结合将使你建立起功能齐全的网站，你可以向任何领域的客户销售。

大多数客户只是想要一个网站来“增加在线存在”,而其他人可能会请求你帮助他们更新他们极其过时的网站。

永远记住的关键点是，客户最关心的一件事:**结果**。

如果你不喜欢用 HTML、CSS 和 JS 手动编写网站代码，这些神奇的词语会给你探索其他选项的自由。

当然，当您不可避免地遇到 web 构建器的调试问题时，至少对普通代码有一个基本的了解会让您受益匪浅。

说到[网站建设者](https://www.websitetooltester.com/en/best-website-builder/)，这是为你的客户创建网站的一个非常有效的方法。事实上，许多自由职业者更喜欢使用网站建设者有几个原因:

1.  它们通常具有内置的安全性。
2.  建立一个 CMS 和主机通常是轻而易举的。
3.  使用 web builder 的拖放界面，您可以节省大量的时间
4.  由于丰富的插件生态系统，您可以轻松升级网站的功能。

重要的是要了解可用的工具，知道你想使用它们的原因，并熟练使用这些工具。

## 决定你想要什么样的客户

对于大多数开始自由职业之旅的人来说，这可能是一个棘手的想法。

获得客户相当容易，但你想要的是正确的客户。

由于缺乏信心或者只是想入门，新手自由职业者往往会接受任何一个潜在的客户。

这可以带来一些积极的结果，比如知道你喜欢和什么样的人一起工作(这一点你们很多人已经知道了)。你还将接触到不同种类的项目需求，这些需求可以显示出你知识上的差距——这是一个提升的机会。

财富存在于利基市场。

我这么说是什么意思？

通过专注于一个利基市场，比如说“开普敦的律师”，你可以开始在该领域建立网络专家的声誉。在你开始看到好处之前，这将需要更多的前期工作，而且通常需要相当长的时间。

但在一个领域建立质量声誉的关键是:这需要时间，但从长远来看，回报是值得的。

最后，如果你有策略，乐于助人，并且坚持不懈，你会有客户向你这个律师网站专家寻求帮助。

既然你已经把自己定位为这个领域的专家，你就可以对你的服务收取更多的费用，这样你就可以更好地平衡工作和生活，并发展你的自由职业事业。

## 将你的技能打包成服务

潜在客户在评估你能提供给他们的东西时不喜欢看到技术词汇。想想吧…

当你准备购买一种新的饮料或小吃时，你认为什么会说服你更多地购买它:对获得这种味道所经历的技术过程的解释，还是对这种味道有多棒的描述？

想想用同样的方式向潜在客户解释你的服务。只有很少一部分客户会理解包括以下内容的服务描述(并从中获得价值):

> “精通 JAMstack 方法，是服务器端渲染库的忠实粉丝。”

另一方面，以下描述让潜在客户——不考虑技术诀窍——很好地了解了你能为他们提供什么:

> “我会把你的网站建得又快又漂亮，这样你的访问者就可以毫无困惑地获得你提供给他们的价值。”

这种思维的转变将允许你以一种对潜在客户有意义的方式把你的技能打包成服务。让客户理解是任何成功项目谈判的第一步。

帮你自己一个忙，试着把你的技能转化为服务，就好像你是你的潜在客户一样。它可能会告诉你很多你可以改进的地方。

## 创建作品集网站

作为一名自由职业者，开始你的旅程最被夸大的一个方面是投资组合网站。

这可能是有史以来最大的时间下沉之一。

为什么？

好吧，你的客户可能并不真的关心你定制的加载动画或者自己设计的矢量图像。你的客户也不在乎你的网站是一个渐进式的网络应用程序，或者你花了两周时间自定义编码一个 API，与你的社交档案对话，整理数据，并在文件夹上方的一个很酷的信息图中显示出来。

你的客户只关心一件事:**这个开发者能帮我实现目标吗？**

向客户展示你可以做到的唯一方法是做三件事:

1.  通过将你的技能作为服务来告诉他们
2.  向他们展示过去伟大工作的证据
3.  通过提供以前客户的证明来说服他们(如果需要的话，一开始就做免费的工作来换取这些)

真的就这么简单。其余的都是多余的。

## 制定客户发现战略

尽管你的投资组合网站是自由职业者被过度宣传的一部分，但你发现客户的方式却完全相反——大多数人都对此视而不见。它没有同等的重要性，但它是考验你的毅力和巨大回报的地方。

您可以通过多种方式发现客户:

1.  陌生来电
2.  冷邮件
3.  在你擅长的领域创建或加入脸书团体
4.  利用你现有的社交媒体平台寻找客户
5.  联系可能需要网站的朋友和家人
6.  走进潜在客户的大楼，直接与决策者交谈
7.  设置 Adwords 来增加你的投资组合网站的流量

这当然不是一个详尽的列表，但它可以给你一些想法。但是有一件事必须记住:

继续走。

你需要坚持不懈地努力，并在失败和进步中修正你的策略。

最终，你会找到成功，但这是许多初露头角的自由职业者放弃的地方，所以用钢铁般的意志接近它，你会找到成功。

## 欢迎加入俱乐部

> 跟我说:
> 
> “总有一天我要成为一名成功的自由职业者。”
> 
> — Kyle Prinsloo (@study_web_dev) [June 9, 2021](https://twitter.com/study_web_dev/status/1402566402683310080?ref_src=twsrc%5Etfw)