# 如何创建电子邮件简讯[2021 教程]–设计、布局、发送

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-create-an-email-newsletter-design-layout-send/>

如果您管理一个大型社区，您可能需要一种快速有效地向您的成员传达更新的方式。电子邮件简讯是一种非常有效的方式。

在这篇文章中，我将提供一些技巧和建议来最大化你的电子邮件简讯的影响:打开率，点击率，不激怒你的收件人。

我还会分享一些技术细节和配置，你可以用它们来最大化你的电子邮件简讯的送达率。

## 如何写出有影响力的主题

当邮件出现在收件箱时，你的主题行是你的读者首先看到的。因此，重要的是，你要使用吸引眼球的东西来鼓励他们阅读信息。

### 主题行中包含什么

您的主题行应该提供电子邮件内容的简要总结或突出关键信息。一些例子是:

> 学习数据结构和算法[免费 6 小时编码课程]

这个标题来自昆西的一封电子邮件简讯，并在每周策划的五篇文章中列出了第一篇文章。

> 我们的社区有 3000 名成员——接下来是

这里的标题提供了电子邮件内容的清晰摘要——关于社区成功和未来计划的更新。

> 天文台#4:重力是社区发展的关键

从一份 [Orbit](https://orbit.love) 时事通讯中摘录的，这个主题行有两个好处:和其他的一样，它总结了邮件的内容。它还帮助读者识别这封电子邮件是一个连续的时事通讯，并跟踪号码，以确保他们没有错过一个。

### 主题行中要排除的内容

你需要避免模糊的、没有信息的或者看起来像垃圾邮件的标题。

> 点击这里！里面的重要信息！

避免使用`click here`、`urgent`、`important`、`priority`等词语。这些类型的主题行经常在垃圾邮件中使用，会导致你的读者脱离。

> 2020 年 4 月社区更新

虽然这个主题不会看起来像垃圾邮件，但它也是模糊的，没有信息的。你想让你的主题抓住读者的注意力，并且与众不同。

> 专为你而选

另一个模糊的主题，这一条也给人一种“点击诱饵”的感觉。这种类型的主题行不会吸引你的读者阅读你的邮件全文。

## 如何制作一封有效的邮件正文

电子邮件的正文是你的核心内容所在。拥有一封写得好且有效的邮件正文是必不可少的。

### 电子邮件中的 HTML 与纯文本

当然，在你的电子邮件中使用 HTML 可以让它看起来更漂亮。然而，HTML 电子邮件更有可能被接收提供商标记为垃圾邮件。

纯文本邮件通常更安全，尽管它们提供的功能较少。此外，纯文本电子邮件将确保与所有设备的最大兼容性，并确保即使在较慢的互联网连接上也可以查看您的电子邮件。

另一方面，HTML 在布局、内容和功能方面提供了更高级别的定制。你甚至可以实现像交互跟踪这样的事情，看看谁在打开(打开率)、阅读、点击你邮件中的链接(点击率)。这些特性是否值得对交付的潜在影响取决于您。

### 如何处理电子邮件中的链接

说到链接，在处理邮件中的链接时有一些特殊的考虑。关键的想法是让你的链接易于阅读和验证。

一个重要的方面是你的链接的透明度。你应该避免使用 URL 缩写来隐藏链接指向的域名。保持链接目标的清晰可以确保你的读者信任链接的安全性。

许多发送服务提供商提供点击跟踪功能，他们会提供有多少读者点击了你邮件中的链接的指标。

虽然这些指标看起来很有用，但它们也是有代价的——通常链接会通过提供商的域名进行重定向而变得模糊。这降低了读者点击链接的几率。

### 取消订阅链接

如果您的电子邮件被视为商业材料(营销、广告等)。)，拥有退订链接是*必需的*。如果是事务性(收据、帐户更新)或关系性(与现有联系人沟通)电子邮件，则不一定需要退订链接，但仍强烈建议使用。

拥有一个退订链接，让您的收件人可以快速轻松地选择退出接收未来的通信。虽然失去你的读者群似乎不太理想，但这比将你的电子邮件标记为垃圾邮件要好得多(这可能会影响你的发件人声誉，并导致未来向该电子邮件提供商发送的电子邮件被阻止)。

你的退订链接不需要很突出或者很有特色——在你的邮件底部有一个简单的“退订”链接就足够了。

### 电子邮件的内容和布局

邮件正文的内容和布局也很重要。如果你使用纯文本发送电子邮件，那么你最需要考虑的就是段落的长度。总的来说，较短的段落比“文本墙”更容易阅读，并且有助于你的读者保持对内容的关注。

如果你正在使用 HTML，那么你有一些额外的障碍要考虑。

例如，包含图像可能看起来非常诱人，因为它们可以使电子邮件看起来更具视觉吸引力。但每张图片都会增加电子邮件在阅读器设备上显示的时间，而且对于使用屏幕阅读器的人来说，图片不像纯文本那样容易获取。

请记住，图像应该增加内容，而不是减损信息。

使用 HTML 时要考虑的另一个方面是语义结构。为了避免任何呈现错误或可访问性问题，您需要保持 HTML 的语义正确。我建议在发送电子邮件之前使用一个 HTML 验证器来确保你没有任何错误。

内容长度本身也很重要。你不希望在一封邮件中包含太多信息，让你的读者不知所措。如果你有很多想分享的内容，可以考虑写一篇博文或新闻文章——然后，在你的电子邮件中附上这篇文章的内容摘要。

### 如何在电子邮件中落款

你邮件的签名和主要内容一样重要。结束你的邮件让你的读者知道是谁发的，并给你机会结束邮件内容。

你应该包括你的名字和你在组织中的角色，这样你的读者就能看出邮件是由一个人发来的。这给人的印象是，这是一封更私人的通信，而不是自动生成的电子邮件。

最后，签名和结论也让你有机会感谢读者的时间。认识到你的读者花时间阅读你的内容是很好的。时间是宝贵的，你的读者已经把他们的时间给了你。

## 电子邮件简讯的技术方面

现在你已经起草了你的第一份简讯，你需要解决技术问题。也就是说，你需要想好如何发送这份简讯。

### 选择发送提供商

要回答的第一个问题是，你将使用什么来发送这封电子邮件？完全有可能建立并运行自己的安全邮件传输协议(SMTP)服务器，但这可能需要投入大量的时间和资源。

相反，有许多提供商将为您处理发送电子邮件。在 freeCodeCamp，我们使用 [SendGrid](https://www.sendgrid.com) 。大多数提供商会提供一个 API 来请求发送电子邮件，或者提供一个 UI 来准备电子邮件。然后他们会为你处理实际的发送过程。

虽然这些提供商在大批量使用时可能会变得昂贵，但通常情况下，使用电子邮件验证和退信报告跟踪等附加功能是值得的。

### 设置电子邮件认证

另一个重要的技术方面是电子邮件验证和认证，尤其是当您使用自定义域时。

Gmail 等提供商如何确认电子邮件合法地来自您的组织，而不是伪装成您的人？

你可以采取一些安全措施来确保你的邮件被发送出去，而欺骗邮件却不能。

*   **发件人策略框架(SPF):** 您可以使用 SPF 设置来验证邮件服务器是否被授权从您的电子邮件域发送电子邮件。SPF 通过您的域设置中的`TXT`记录启用。该记录的内容将取决于您用来发送这些电子邮件的系统。
*   **域名密钥识别邮件(DKIM):** 您可以使用 DKIM 来断言电子邮件消息在从发送服务器到接收服务器的传输过程中没有被修改。DKIM 记录在您的域设置中被设置为`TXT`记录或`CNAME`记录，这取决于您的提供商。这些记录将指示公共加密/解密密钥。
*   **域消息认证、报告和一致性(DMARC):** 在启用 SPF 和 DKIM 之后，最后一步是建立 DMARC 记录。DMARC 记录告诉电子邮件提供商，如果来自您的域的电子邮件未通过 SPF 或 DKIM，该如何处理，向何处发送送达报告，以及应用 DMARC 策略的频率。DMARC 记录作为`TXT`记录添加到您的域设置中，即`_dmarc.yourdomain.tld`。

恭喜你。现在您已经阅读了这篇文章，您应该对如何创建和发送您的第一封电子邮件简讯有了基本的了解。我希望这篇文章对你有所帮助。