# 从律师到谷歌工程师——如何转行和学习新技能

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/from-lawyer-to-google-engineer/>

我做了 12 年的公司律师。我从来没有想过我会作为一名软件工程师在谷歌工作，但这就是我过去一年一直在做的事情。我在远程工作，直到 COVID 平息，我们可以搬到旧金山。

在这篇文章中，我将与你分享我在职业转型中学到的十条重要经验。

谷歌在纳斯达克上市前一年，我在印度班加罗尔完成了法学院的学业。那是很久以前的事了。世界是非常不同的。我认为脸书仍然是“脸书”。

我的职业生涯始于印度法院的诉讼律师。两年后，我转到了公司法，然后去了澳大利亚，加入了世界上最大的律师事务所之一的墨尔本办事处。

几年后，在 2008 年全球金融危机中幸存下来后，我成为了澳大利亚公民，并搬到了“内部”——这个术语指的是律师从一家律师事务所转到一家特定公司的内部工作。

我喜欢做律师，因为这里充满了聪明、有抱负的人，而且报酬很高。但是总有一部分的我渴望编码，渴望创造，渴望为互联网的有用工具库做出贡献。

对我来说，给电脑编程是一件神奇的事情。写文本，让机器听从你的命令——这是如此强大，如此无限。它激发了我的想象力。

但我真的不认为自己是“数学的”、“书呆子”或“大脑互动体”。围绕黑客、程序员、程序员和技术创始人的每一条社交信息(在 2012 年，这是一种身份象征！)强化了编程是“非常聪明的”数学奇才的领域的神话。

我无意中向自己强化了这个神话——我试着自学了三次编码。2014 年，2015 年，2017 年。这三次我都放弃了，因为我试图跳得太高，让自己失败，然后认为自己不够聪明(实际上，我在学会走路之前就试图跑)。

我觉得编程力不从心。只是。也是。很难。我不清楚从哪里开始，该学什么，最令人沮丧的是，该忽略什么。

相反，我创办了一家科技公司，并雇佣了一个程序员团队。其中一个成为了我的技术合伙人。一年后，他辞职了，我不得不履行与当地政府的合作和合同。

面对被打败或者学习编码的选择，我选择了再次尝试——学习编码。

我当时 37 岁。2020 年，COVID 来袭，正当事态变得非常严重时，我签约成为谷歌的一名工程师。我刚满 39 岁。

重新“开始”感觉很奇怪。但再次成为初学者也感觉非常有趣。事实上，我真的可以理解史蒂夫·乔布斯在他著名的 2005 年斯坦福大学毕业典礼上所说的话:

> 成功的沉重被重新开始的轻松所取代，对一切都不那么确定。它解放了我，让我进入了一生中最具创造力的时期之一。”

我离开了一个成功的法律职业，然后离开了一个不太成功的创业之旅，再次成为一个初学者。作为一名程序员和教练，我比以往任何时候都更有创造力。

这与谷歌或其他任何虚构的科技公司无关。这是关于*你*的。你的目标是什么并不重要。我想让你知道，转变并不“特别”或“不可思议”——它们只是*感觉*如此而已。

我辅导的人已经理解了我是如何“找到”成为一名程序员的路线图的，在这个世界上，信息太多，因此清晰度太低。但是这里没有足够的时间来讨论这个问题。

今天，我想帮助你，为那些想改变生活、实现目标的人，删减我的 10 条最重要的原则。

你会发现这适用于编码，或者其他任何东西。但由于我现在是一名自学成才的工程师，在谷歌工作，这与其他程序员或有抱负的程序员尤其相关。

在这篇文章的最后，我写下了一些如果你有任何问题可以联系我的方法。

## 转行时不要做的 5 件事

我从“不要做的事情”开始，因为识别我们做的阻碍我们前进的事情比培养新习惯更容易。首先解决不要做的事情会给你立竿见影的效果，建立你的自信，然后你就可以开始做该做的事情了。

### 不要看山顶

在很长一段时间里，你将会攀登一座陡峭的山峰。这会让你觉得时间很长，但在生活中这是很短的一段时间。

无论你看多长时间，山顶都不会变得更近。但是你看得越多，你就会越沮丧，因为在某个地方，我们都很匆忙。事情需要时间。正如杰夫·贝索斯所说，你不能跳过步骤。

如果你失去了乐观，你就失去了信心，然后你就失去了能量和动力。

相反，只需关注学习的*过程*。不管你写了多少代码，你总是在学习新的工具、技术、实践、语言、框架等等。如果你急于让自己感觉“有能力”，你会让自己失望，因为一开始你会变得很糟糕。

这很正常。当你在学习时，你不能跳过新手阶段，如果你试图跳过它，你会感到沮丧，失去激情。

学习的*过程*是坚持不懈地做一点点，而不是突发奇想地做一大堆事情。连续 3 个月每天 60 分钟远比周末突击 20 小时，然后一个月什么都不做有效。

所以不要把重点放在“成为一名优秀的工程师”或者“得到那份工作”上。相反，专注于学习，不断重复，直到事情开始变得舒适。

### 不要把怀疑误认为证据

你每走一步都会有怀疑和恐惧。如果你把它当成一个影子，你可能就不再那么关注它了。

怀疑有办法让我们相信它们是真实的。他们强调我们的弱点，过分强调我们的失败。然后，在没有意识到的情况下，我们把它们作为我们能力的证据。

这个需要练习。因为不管你是多么的专家，你都不可能没有疑问，所以你应该练习为你的疑问留出空间，同时不要太在意它们。

不管你的怀疑告诉你什么，只有一件事你是肯定的:如果你的怀疑是对的，那它现在就是对的。明天可能就错了。如果不是明天，就是后天。

你的怀疑并不能证明明天的任何事情。很有可能你的怀疑一点也不正确——它们只是不安全感和疲惫感。

与其与怀疑作斗争，不如做一些剧烈的 10 分钟运动或小睡一会儿。如果怀疑消失了(你已经经历过了！)那么它们不可能都那么真实。

### 不要拿现实和你的秘密愿望做比较

我们所有人都有秘密的希望和幻想。我们希望我们会被认为是有才华的，我们的老板会在我们没有做太多的情况下提拔我们，或者我们可以通过两个月去健身房获得超级健康的身体，或者我们的前三个博客会在社交媒体上获得大量的评论和分享。我们暗暗希望成功，不需要太多的努力，而且非常快。

也许吧。据统计，有些人会那么幸运，就像一个死钟一天会告诉你两次正确的时间。

但是如果你没有意识到这个秘密的愿望和它对你思想的影响，你会感到失望。你将找不到继续下去的精力和纪律。

事实是，几乎任何超出你现有技能的目标都需要大量的时间、精力、专注和自律。它要求你保持这些做法，直到你暗地里希望得到即时满足。事实上，你可以几个月都没有从你周围的世界得到太多积极的支持。

所以用你的秘密愿望来衡量你的结果是一个放弃的方法。相反，用你之前的结果来衡量你的结果。

为此，我使用了一个简单的技巧——我的个人座右铭是每天进步 1%。只要你每天都有一点点进步(也许你只是读了一篇博客，或者做了一些[刻意练习](https://fs.blog/2021/04/deliberate-practice-guide/)30 分钟)，那么你就已经提高了自己。这些微改进并不叠加——它们*复合*。

用你过去的成绩来衡量自己，而不是你的秘密幻想，你会感到巨大的动力继续前进。

### 不要在糟糕的日子里做重大决定

你会有很多糟糕的日子。不要和它谈判——接受它，不要把太多的感情放在它上面。即使你做得最好，你也会有不如意的时候。

所以，当你学习复杂的新技能时，你肯定会期待更多，更频繁的学习。你必须充分预料到你会有如此糟糕的日子，以至于唯一理智的做法就是辞职。

你会有如此糟糕的日子，以至于你看不到事情会如何好转。你会有如此可怕的日子，你会认为你现在的感觉就是你永远的感觉，除非你放弃，给自己一种解脱。

我经历过很多次了。不仅仅是编码，而是我做过的每一份工作。这就是为什么人们对有一个教练反应如此之好。教练是一种“外部思维”,当你迷失、挣扎、困惑或气馁时，他能比你看得更清楚。

在糟糕的一天放弃的威胁如此之大，以至于我开发了一种技巧来解决这个问题。与其不停地在脑子里和自己争论和协商，把自己搞得筋疲力尽，我不如简单地遵循一条规则:今天是不是很糟糕？哦是的。好吧，今天不做决定。

与其放弃，不如休息一下。当我学习编码的时候，如果我危险地接近放弃，我有时会停止学习和编码一周。我想我宁愿失去一周的进步也不要完全放弃。最常见的是，在 2-3 天内，我的内部“状态”会发生变化，我会重新回到状态，比以前更加努力。

事实上，我从一位奥林匹克体操运动员身上找到了一条规则，并把它应用到了自己身上。当我发现它的时候，我甚至写下了它，以此来确保我遵循了她的建议。

> 你可以随时放弃…只要你今天过得好。但是当你有糟糕的一天时，你不能放弃。

### 不要假设你的结果反映了你的能力

很容易认为你的成绩反映了你的能力。从某种意义上说，这是真的——它们要么反映了你的努力，要么反映了你目前的能力。这是最重要的区别。

如果不是努力失败，那么就是你目前技能上的短板。这很好，因为技能总是可以提高的。这很难，因为我们暗暗希望成功会更快、更容易、更迷人！

最重要的是，关键是不要让你的内心对话从“我不知道怎么做 X”切换到“我做不了 X”。

我们经常无意中将缺乏知识或技能与缺乏能力或潜力混为一谈。当我们周围的人比我们强很多时，这一点尤其容易做到。

我多次有这种感觉。从初级律师到 15 年后的初级工程师。我认为其他人有天赋，而我没有。随着我经验的增长，其他“晚辈”认为我有天赋。这只是经验和学习。

我发现 T. Harv Ecker 的一句话在我的各种职业生涯中都是真理:

> 如果你做得不如自己希望的那样好，那就意味着有些事情你不知道。

同样，作为这个原则的近亲，遵循约翰·伍登的建议:

> *“永远不要让你做不到的事情妨碍你做你能做的事情*”

会有很多个星期你都在努力解决一些你根本不知道如何去做的事情。这并不容易。它不会来得很快。而且你可能会觉得很卡。

但是总会有一些事情——也许是很小的事情——让你向前迈出一步。通过不断前进，即使是一小步，你也会保持动力。通常这些小步骤是你需要积累的小知识，以解决让你深陷其中的大问题。

## 转行时一定要做的 5 件事

### 努力培养你的成长心态

如果你实践了五大禁忌，你会自动开始建立一个成长的心态。起初，你可能没有成长的心态——更有可能的是，你会逐渐去除我们都有的低效的“固定心态”习惯。

如果你不熟悉成长心态的概念，看看卡罗尔·德韦克的这个 [TED 演讲](https://www.youtube.com/watch?v=hiiEeMN7vbQ)。她甚至在一本畅销书中发表了她的研究。这是一个基本的世界观，对你做任何事都有帮助。

请注意，我说的“工作”是指你的成长心态。这不是周末黑客。这是一种生活方式。它需要不断的练习和自我意识。

以我的经验来看，实践成长思维的最大影响是，当我失败或挣扎时，我会问完全不同的问题。

比如，不要问自己“为什么我想不通？”我训练自己问“我怎样才能找到人或事来帮我解决这个问题”。

我记得当我在学习 JavaScript promises 的时候，我真的很难理解这个概念。起初，我陷入了抑郁，因为我读了一些博客，我只是不能理解一些错综复杂的东西和心理模型。我感到精疲力尽、害怕、不知所措、非常孤独。

我看了这个 TED 演讲，我马上问自己——我认识 JavaScript 开发人员吗？我去 LinkedIn 搜索我的联系人(我太害羞了，不敢在 Twitter 上问完全陌生的人——这是我固定思维模式的一个标志！).

我找到了一个在创业活动中认识的人，他自学成才，开发了一个 JavaScript webapp。我联系了他，结果发现他的办公室离我家只有 15 分钟的路程。两天后，他利用午休时间向我展示了如何使用承诺。之后感觉很轻松。

Carol Dweck 是对的——不是我不知道 JavaScript 承诺，而是我不知道它们...*尚未*。

### 一定要和冒名顶替综合症交朋友

“冒名顶替综合症”是指你暗自认为自己不够好，做不了自己正在做的事情，你会被发现，并被揭露为一个骗子或冒名顶替者。我不会说这很普遍。我想说这几乎是普遍现象。

在谷歌入职时，我多次听到这个话题。关于如何处理这个问题，有大量的博客、资源和内部指导。工程师们到处都能感受到。见鬼，Atlassian 的联合创始人就此做过一次 TED 演讲。

所以，这是怀疑的一种形式，我们已经在“不要”一节中讨论了如何处理怀疑。

冒名顶替综合征有一些额外的层面，因为它通常出现在专业环境中。这就是它在 DOs 部分得到特殊处理的原因。

职业环境会产生更多对尴尬的恐惧，因为我们有这些关于表现、晋升和被老板审查的包袱。所有这些额外的负担给了它更多的力量来控制我们。

当你开始在你的编码之旅中获得成功时，与冒名顶替综合症交朋友，并开它的玩笑——这将奇怪地使你的心态更加以成长为导向，因为通过拥有你不知道的东西，你向自己敞开了学习它的大门。

如果你隐藏它，你会花费大量的精力安慰自己，否则你可以用来学习你还不知道的东西。

### 一定要练习把失败和挫折想象成学习的时刻

我们都讨厌失败的感觉。我们也无法避免它。当你无法避免自己强烈不喜欢的事情时，你会怎么做？

你赋予它不同的意义。

如果你把挫折和失望归类为失败，那么你会在情感上把它们作为失败来回应。如果你把挫折和失望归类为你需要学习的信息，那么你就把它们当作课程来对待。

让我澄清一下——这并不容易做到！就像我在这里写的其他东西一样，这需要练习。就像编码一样。

虽然这是老生常谈，但半杯水和半空的辩论对情绪的影响是非常真实的。事实上，营销人员知道这一点。他们不会告诉你你的水果酸奶有 20%的脂肪。他们告诉你 80%不含脂肪。

你肯定会失败，如果你从中吸取了教训，那么你必须问自己——我失败了还是我只是学到了一些东西？

把你所有的注意力放在理解你从失败中学到了什么，分析，解构，并内化它。这样，你就不会注意到失败了。

### 少做决定，让自己负起责任

作为一名律师，我可以告诉你，我们的头脑是为双方辩论的专家，这取决于什么适合它。如果你问你的大脑为什么今天可以不跑步，它会告诉你。如果你问你的大脑为什么跑步很重要，它也会告诉你。

我们如何用随风而变的思想来完成任何事情？

我们不问思想。我们只是致力于一个行动。如果我们曾经用我们的头脑讨论过这个行为，那么我们就会被卷入一场与我们自己的谈判，或者说是与我们自己的谈判。这浪费了大量的能量。

你有没有在脑子里转来转去，想知道你是否真的需要现在做作业，或者你是否可以看完关于网飞的电影，然后再找时间做？我们都有。

如果我们说，从晚上 8 点到 10 点，我除了 X 什么都不做，直到我做了 X，我才做 Y，但是一旦我做了 X，我会奖励自己 Y，而不会被 z 分散注意力。

如果这听起来很费力，我可以向你保证，这比每隔几天就进行同样的内部辩论，然后再为此痛打自己一顿要省力得多。

承诺一次，省去了不断和自己谈判的头痛。这是我发现的让自己负责的最好方法，因为我不需要一直检查。我只是核对一条不由我决定的规则。

### 关注洞察力而不是实现

这一点对于编码人员来说很重要，并且比其他点稍微简单一些。

最终，大多数阅读这篇文章的人都在寻求专业的编码或某种形式的经济利益。当进展比你暗暗希望的或计划的要长时，你很容易变得匆忙。

因此，我们倾向于尝试和学习“窍门”和“捷径”。这些在战术上是有用的，因为它们将帮助我们取得一些进展。但它们也是有代价的——这些捷径可能无法帮助我们将这些原则应用到不熟悉的环境中。

例如，如果你正在学习如何使用递归，很容易记住这种方法，而不是围绕它建立你的心理直觉。但是如果你看不到同样的技术如何被用来解决其他问题或“一类”问题，那么你就错过了这个工具的真正力量。

这可能会让你在面试或工作中陷入困境。在面试中，你可能没有意识到潜在的“问题类别”。

例如，当我第一次自学数据结构时，有一次我没有将 HR 报告结构的问题识别为树/图遍历问题。这真的发生在一次模拟面试中！我已经练习了图形遍历并记住了实现，但是还没有完全消化这个概念。

同样，如果不理解概念，你就无法与团队成员或来找你学习的人有效沟通。这将使你回到工作岗位，因为高效的工程师需要很好地交流抽象概念。

在更一般的层面上，采用这个“做”意味着你不会作假。这将迫使你在发展你的理解时要有耐心和坚持，而不是在真正的理解周围徘徊。

无论你在生活中学习什么技能，拥有清晰的概念比只知道一个概念的实现更具扩展性。

## 结论

最后，这些是我的五大禁忌。如果你把它们变成你自己的，我可以保证你会取得进步，提出你自己的框架——这是非常重要的，因为你自己的框架只能来自于自信和实践。

但是拥有自己的框架会让你成为真正的武器，因为它可以在任何学习环境中重用。

我真的希望这些教训对你有价值。我真的相信，如果一个人能做到，我也能，如果你相信这一点，你也能做到。

### 附言

如果你想了解更多关于我从律师到软件工程师的旅程，请查看[自由代码营播客](http://podcast.freecodecamp.org/)的[第 53 集](http://podcast.freecodecamp.org/53-zubin-pratap-from-lawyer-to-developer)以及[的“来自放弃者的教训”第 207 集](https://lessonsfromaquitter.com/episode207/)。这些为我的职业转变提供了蓝图。

如果你有兴趣自学编程，转行成为一名职业程序员，或者[成为自己的技术联合创始人](https://www.freecodecamp.org/news/non-technical-and-looking-for-a-technical-co-founder-2c212c01d6da/)，请在这里联系[。如果这是你梦寐以求的，你也可以看看我关于](http://linktree.com/zubinpratap)[转行做代码](http://futurecoderstraining.com/)的免费网络研讨会。