# 如何成为一名技术写作者

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-become-a-technical-writer/>

技术写作帮助你与他人分享你的技术知识和经验。它还能帮助你巩固你所写主题的知识，同时展示你的技术能力和才华。

在这篇文章中，我将解释成为一名技术作家你需要知道什么。我们将学习什么是技术写作，你需要的技能，如何成为一名技术写作者，以及帮助你真正擅长写作的技巧。

## 什么是技术写作？

我们可以用许多不同的方式来定义技术写作。但是由[语法](https://grammar.yourdictionary.com/)给出的定义是最有帮助的，它准确地解释了技术写作是怎么回事:

> 技术写作是一种写作类型，作者写的是需要指导、说明或解释的特定主题

简单地说，技术写作包括对特定主题的简单易懂的解释和说明。

## 技术写作者应该具备哪些技能？

许多想成为作家的人普遍认为，他们写不好文章是因为他们天生没有写作的天赋或技能。这就提出了一个问题:作家是天生的还是后天培养的？

我很想知道其他人对这个流行的神话有什么想法，所以我在推特上发了这条消息。

阅读每个人对这个流行神话的看法是很有趣的。大多数人说他们相信作家是天生的，而其他人不同意，说作家是后天培养的。有趣的是，另一批人认为作家是天生的，也是后天培养的。疯狂吧？

我相信你很想知道我对此的看法，所以我会告诉你。😉

我相信任何人，无论是否生来就有某种天赋，都可以学习如何成为一名伟大的作家。我知道我并非生来就有写作的天赋，所以我决定更有意识地学习如何写作。

说实话，你今天看到的大多数技术写作者可能不得不发展或学习特定的技能来擅长写作。

现在说重点😃以下是成为一名成功的科技写作者应该掌握的五项基本技能:

## 知道怎么写吗

我知道看到写作是成为一名技术写作者所需要的技能之一可能会令人困惑。你可能认为技术写作和写作是一样的，但是它们不是。

将**写作**视为使用符号(字母表中的字母、标点符号和空格)以可读形式交流思想和观点的过程。**另一方面，技术写作**是从逻辑上和技术上分享或传达你的想法、观点、指示和建议的更具体的过程。

每个技术写作者需要的第一个也是最重要的技能是能够用他们喜欢的语言进行交流。例如，如果你打算用英语写技术文章，你需要了解如何用英语写作和交流。

想提高写作水平？请遵循以下步骤:

*   学习你喜欢的交流语言的语法和语言规则。
*   理解插图在写作中的力量。
*   多读书！相信我，阅读会帮助你扩大词汇量。
*   最重要的是，用你喜欢的交流语言写作。

## 了解你的受众

为特定的受众识别、理解和定制你的内容将使你的文章或文档脱颖而出。这就是为什么你需要了解你的观众。

当你理解了读者，你就能根据他们的需求来修改你的文章，并自动有效地传递信息。

那么，如何才能了解你的目标受众呢？

### 问自己一些关于读者的问题

你需要问自己这样的问题:“谁是我的读者，他们为什么读这篇文章？他们期望从中获得什么？”

例如，在我开始写这篇文章之前，我问自己这些问题，并给出了以下答案:

*   他们是谁？想成为技术作家的人
*   他们为什么要看这篇文章？学习成为技术作家所需的必要技能。
*   他们在期待什么？他们入门并最终成为技术作家所需的一切:技能、技巧、步骤、建议等等！

有一次，我想通了这些问题的答案，我能够确定我的受众，而且是初学者。这帮助我修改了这篇文章，以使你受益。

### 使用正确的术语

如果你正在为初学者写一篇文章，你应该使用容易理解的术语。你也可以添加具体的例子来帮助你的读者理解你。

### 给你的文章或文档起一个有用的标题/名字

用一种描述性的和有帮助的方式命名你的文章。

例如，不要将一篇文章命名为“深入理解 React”(当内容是关于在 React 中呈现元素时)，这可能会让那些期望在阅读完您的文章后了解 React 所有内容的读者失望。

相反，想出一个具体的标题，准确描述你在文章中写的内容，比如“如何在 React 中呈现元素”。

## 发展你的技能

作为一名技术作家，你的目标是帮助读者以一种简单明了的方式理解高度复杂的过程或概念。

要做到这一点，你需要熟悉你要写的主题。这意味着如果你想在 React.js 上写一篇技术文章或文档，你应该能够亲自使用 React。

我将用阿尔伯特·爱因斯坦的这句名言来结束这一节:

> 如果你不能向一个六岁的孩子解释，你自己也不明白。

这句话也呼应了在向别人解释你的主题之前，需要彻底理解它的技术细节。

## 能够做好研究

是啊！技术作家不是什么都懂。因此，即使你可能很熟悉某项技术，有时你也必须在开始写作之前研究一种语言或框架来更好地理解它。

这将确保您的文本是准确的，并最有效地传达必要的数据。你肯定不想分享虚假或混乱的信息。

### 你应该如何着手进行研究？

研究包括在你喜欢的搜索引擎上提问，联系对这个主题很了解的人(如果你知道的话)，或者读一本书。

如果你决定沿着 ****搜索引擎路线**** ，针对你想发现的东西提问。例如，如果你想了解如何在 React 中使用 GSAP ScrollTrigger 插件，你的问题应该遵循这种格式*“我如何才能在 React 中使用 GSAP ScrollTrigger 插件”*。

如果你决定 ****向对主题**、**、**很了解的**请教，一定要礼貌，直奔主题。不要说“ **Hi** ”然后等着对方回答你的问题，你可以遵循这样的格式:

你好，丽塔，我叫伊迪翁。我知道你对使用 GSAP ScrollTrigger 插件非常了解。这些年来，我看过你们的一些 CodePen 演示，它们看起来都非常棒。我很想知道如何操纵 GSAP 补间动画来触发滚动？如果你因为繁忙的日程安排而无法回复，我完全理解，但如果你回复了，我会很高兴。”

你可能会认为这是一个相当长的信息，但它涵盖了最重要的事情:你的名字，你对他们工作的钦佩，你需要什么，你明白你没有资格占用这个人的时间。

在研究阶段，还有一个选择是**读一本书**。要做到这一点，你可以去图书馆或者在网上找一本书来读。

## 培养独特的声音

你有没有想过为什么人们会发表类似*“哇，多亏了你的文章，我终于明白了这个概念”*或*“我读过其他文章，但直到我读了你的文章，我才明白这个概念，谢谢你！”*上一篇文章？

如果你问我，我会说这是因为作者独特的声音以一种别人没有的方式与他们交流。

**这是什么意思？这意味着每个人都是**独一无二的。****

因此，如果两个开发者写了相同的主题，一些读者会对其中一篇文章的理解超过对另一篇的理解。而另一些人会比理解第一篇文章更理解第二篇文章。**为什么？**因为他们都有独特的嗓音，对一些人管用，对另一些人不管用。

### 那么，怎样才能练就独特的嗓音呢？

做真实的自己，作为一个作家，让你的思想自由流动，而不是抄袭其他作家的内容。是的，从别人那里获得灵感。但是别忘了你是谁！事实是，人们以不同的方式学习，你的内容可能是一个开发者在最终理解一个概念之前希望阅读的内容。

既然我们已经讨论了成为一名优秀的技术写作者所需要的基本技能，我应该指出这些技能是可以通过时间学习的。请不要等到你把它们都写完了才开始写——试一试吧。

## 如何成为一名技术写作者

现在，我们来谈谈如何成为一名技术写作者。💃🏽

> 取得成功的秘诀是开始行动。-马克·吐温

是的，我不得不从马克·吐温的名言开始，因为当我们接受新的挑战时，我们都需要记住这句话。决定成为一名技术作家是很棒的，但是投入必要的工作来开始更棒。

我们来谈谈成为一名技术写作者需要做的四件重要的事情。

### 参加技术写作课程

技术写作是一项抢手的技能，雇主希望为他们的团队雇佣最好的作家。参加科技写作的课程被大大低估了，但它是必要的，因为你会发现许多帮助你成为更好的作家的技巧。

在我参加了谷歌的[技术写作课程](https://developers.google.com/tech-writing)后，我的技术写作技能显著提高，我强烈建议你也参加这个课程(或类似的课程)。

### 阅读书籍和科技文章

> 读万卷书，你的文字会像河流一样流淌。邝丽莎

阅读是必不可少的，因为它将帮助你丰富你的词汇，让你跟上当前的趋势，发现写作世界正在发生的事情，也有助于保持写作的精神。

为此，我强烈推荐阅读来自 [freeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/news) 、 [Hashnode](https://hashnode.com) 、[写作合作社](https://writingcooperative.com)等网站的科技相关文章。

### 开始写作

> 你通过写作来学习写作，通过阅读和思考作家是如何创造他们的角色和故事的。如果你不是读者，就别想当作家。-让·奥勒

即使你参加了所有的科技写作课程，阅读了所有你能找到的科技文章，那也不会让你成为一名作家。你需要真正地写作才能成为作家。

你可能想知道如何开始写作。好吧，我告诉你。

首先，你需要想一个你想写的主题。然后你要进行必要的调研，写文章的草稿，校对文章(不止一次)。当你准备好了，你终于可以在你的博客上发表文章了。

你不需要从头开始建立你的博客，因为这会花费你大量的时间，而且会分散你真正的注意力，也就是写作。在我的例子中，我用 [Hashnode](https://hashnode.com/@didicodes/joinme/) 创建了我的[博客](http://edidiongasikpo.com/)，因为它超级快，有一个强大的社区，并且允许你将博客映射到你的领域。

当你对写作驾轻就熟之后，你可以申请成为 freeCodeCamp 的客座作者。如果你获得批准，你就可以在平台上发表文章，接触到广泛的受众。

### 保持一致

写作在帮助你成为一名更好的作家方面发挥着巨大的作用。它释放你的生产力，改变你的观点，建立你的信心。

> 你不会一开始就写出好东西。你开始写一些垃圾，并认为这是好东西，然后你逐渐变得更好。这就是为什么我说最有价值的特质之一是坚持。奥克塔维亚·巴特勒

就像其他技能一样，当你坚持写作时，你会写得更好。目标是每个月至少写一篇文章，如果你坚持不懈，你会震惊于你的写作技巧会有多大的提高。

如果你需要对自己作为技术写作者的一致性负责，你可以试试[# 2 文章 1 周写作挑战](https://hashnode.com/2articles1week)。

### 什么是# 2 文章 1 周挑战？

这个挑战的目标是鼓励技术写作者定义他们的写作目标，理解写作标准，最重要的是在写作中保持一致。

参与者预计在 4 周内每周至少发布**两篇文章。如果你这样做了，你将能够在短短一个月内在你的博客上创作并发表 8 篇文章。很神奇，对吧？😉**

我看到很多人谈论参加这个挑战的好处，我相信它会帮助你坚持不懈地开始写作。

### 为开源项目做贡献

可以说，开源项目的文档和软件本身一样重要。因此，如果你是一名技术作家，你可以对一个项目做出重大贡献，因为人类不能使用他们不理解的东西。

是的，你可能正在做一个项目或者免费为一个开源组织工作。但是开源贡献可以帮助你提高你的写作技巧，扩展你的人际网络，并且帮助你从维护者那里获得推荐和推荐。

这也有助于增加你被谷歌文档季项目录取的机会。

### 什么是谷歌文档季，为什么它很重要？

“文档季”是由谷歌组织的年度项目。它的目标是将技术作者和开源组织聚集在一起，促进开源空间中文档的协作和改进。

这一举措极其重要，因为开源项目的文档为用户提供了一个途径，不仅可以理解项目，还可以为项目做出贡献。

在该计划期间，公认的技术作者花费 3-5 个月的时间来建立新的文档集，改进现有文档的结构，开发急需的教程，或者改进开源组织的贡献流程和指南。

这个项目的有趣之处在于，作为一名技术作家，你可以为开源项目贡献 3000-15000 美元的报酬。你也将有更高的机会加入谷歌的技术写作团队，并有可能在项目结束后被开源组织聘用，继续作为技术作家工作。

## 帮助你开始写作的 6 个技术写作技巧

当你完成下一篇文章的初稿时，请记住以下几点:

*   写作时遵循[风格指南](https://developers.google.com/tech-writing/resources)。它帮助你保持在正确的轨道上，遵循最好的写作原则。
*   让你的段落简短，这样它们就能支持一个想法。不要把所有的东西都塞进一段。
*   写简短、清晰、精确的句子，因为简单是终极的复杂。
*   写完初稿后，假设你是读者，大声朗读你的内容。这将帮助你发现可以重新措辞的东西。
*   只有当你集中注意力时，才编辑你的初稿。
*   通过咨询你所写领域的专家来寻求反馈，因为没有一个技术作家知道每个主题的每个技术细节。

## 摘要

在专业工作场所，技术写作仍然是一项非常令人垂涎的技能。从 2014 年到 2024 年，需求预计至少增长 10%。

写作和其他许多手艺一样，需要多年的练习来磨练。写作最棒的地方是你能看到自己的进步。你可以看看你以前的作品，看看随着时间的推移，你做得有多好。

此外，技术写作者有成为终身学习者的巨大好处，因为他们需要精通他们所写的任何领域或主题，以便将内容清楚地传达给读者。我强烈建议你不仅要开始这段旅程，还要坚持你的写作。

就这些了，伙计们！我希望这有帮助？如果是，请在 [Twitter](https://twitter.com/Didicodes) 上关注我，以获取更多类似的内容。