# 4 个框架，帮助您设计产品并从战略角度思考业务

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/frameworks-to-design-products-and-think-strategically-about-business/>

当你在构建一个产品时，你可以部署不同的框架来批判性地思考构建什么和为什么要构建。这些框架也适用于商业。

当设计一个产品或者启动一个新公司时，你应该回答几个基本问题:

1.  我到底该不该入市？
2.  这个市场上还有谁，这些公司在做什么或在建设什么？
3.  进入这个市场的成本是什么？这些成本在本质上是固定的还是可变的？
4.  如果我决定退出市场——或者停止构建或维护我的服务或软件——代价是什么？
5.  谁将使用我的产品或服务，他们看重或需要什么？
6.  我有能力帮助这些人或选民吗？

本文概述了四种有趣的、动态的、不同的方法来探究您的假设并回答这些问题。归根结底，这篇文章是关于策略的。

战略思维是一种战胜对手的艺术，知道他们也在试图对你做同样的事情。

阿尔伯特·爱因斯坦曾经问道:“如果一张凌乱的桌子是一个混乱的头脑的标志，那么，一张空桌子是什么的标志呢？”仅仅因为一张[桌子是空的](https://wfhadviser.com/product-reviews/best-minimalist-desk/)并不意味着它没有贡献效用。为了使战略有效，它们也需要有用、适用和相关。

通常建立一家公司或者开发一款软件都是关于策略的应用。

在更细的层面上，本文试图通过利用将输入(如数据、信念和研究)转化为一组期望的输出的机制来帮助您思考上述问题，这些输出易于在您的日常生活中部署并且有用。

我通过阅读产品发布模板、亲手构建产品，以及研究其他产品和业务利益相关者如何优化他们的工作以推动他们期望的结果，了解了这些框架。

我想解释每个框架，并传递每个框架最突出的要点，以便您可以快速应用这些框架并更有效地构建。

## 框架#1:飞机碰撞测试

1972 年至 1981 年任通用电气公司首席执行官的雷金纳德·h·琼斯退休后正在寻找继任者。他向他的每个执行下属提出了一个问题:

> “一架飞机坠毁，你在飞机上。你活不下去。谁应该接手管理公司或开发最重要的产品，为什么？”

这是一个有趣的问题，尤其是在你构建和扩展产品的时候。你知道谁最适合在充满暧昧的环境中做领导？

在你心里，是你吗？是同行吗？这个人做了什么让你想到了他？尝试复制他们的行为和知识基础，以更好地装备自己作为一个建设者和产品开发者。

如果你选择了自己，想想为什么。你有什么技能(技术、商业、政治等等)可以帮助你推动一个组织或产品向前发展？你将如何把这些技能传授给其他人？

通过思考飞机坠毁测试，你可以全面地反思你擅长什么，为什么这些技能很重要，以及需要改进的地方。你也可以对生活中或团队中的其他人可能拥有的技能有更深的欣赏感。

## 框架#2:机场测试

这个框架与飞机测试非常不同。在这个思维实验中，问自己以下问题:如果我和某人被困在机场几个小时，我希望那个人是什么样的人？其次，如果其他人思考他们想和什么类型的人在一起，我是这样的人吗？

谷歌著名地应用了一个“机场测试”来帮助概念化它想要雇用的人的类型。一方面，机场测试带来了一些令人钦佩的结果。

如果你和某人被困在机场几个小时，你会想和一个好奇的、有洞察力的、容易沟通的人在一起，这是有道理的。这些都是在生活中需要培养的宝贵技能，作为一个建设者。

另一方面，这种测试有局限性——最大的局限性似乎是偏见。你是愿意花更多的时间还是更少的时间和一个想法和行为都和你一样的人在一起？

如果是这样的话，你可能会忽略那些与你不同的人，而忽略了他们。

在大规模构建产品时，您会想要考虑所有的潜在用户。很多用户和你不一样，来自各行各业。全面考虑这些用户和他们是谁——他们的需求、需要和不同的背景——这样你的产品或业务才能最好地满足他们的需求。

把机场测试想象成双向的。努力成为他人愿意花时间与之相处的建设者、激励者或创造者。寻找其他符合你的测试的人。

## 框架#3:逆向工作框架

逆向工作是许多产品开发人员实践的框架，因为它有助于在客户反馈中建立一个北极星。

其核心是，逆向工作是一个信念系统，表明你应该与用户和客户交谈，并听取关于构建什么和为什么构建的反馈。产品设计师在组织了这些反馈之后，就可以开始构建用户关心和想要的工具和服务了。

通过逆向工作，建筑商可以节省时间和金钱。

亚马逊创始人杰夫·贝索斯曾指出，虽然他无法预测未来，但他无法想象人们想要更慢的送货速度或更高价格的商品的未来。

通过从用户的基本需求和目标逆向工作，他可以构建解决方案、技术和产品来增强这些人的能力。

你在日常生活中使用的许多伟大的产品都是基于设计师对用户需求的观察和基于这些输入的构建。

在图像搜索技术的例子中，编码人员确实看到了人们使用图像进行搜索的最终目标。从那个目的地向后工作，使得逆向图像搜索技术得以产生。

当你在构建的时候，试着站在用户的角度去和他们交谈。通过建立关系和开始这些对话，你可以被你的用户真正关心的事情所引导。

一旦你知道什么是重要的，你就可以专注于那些最能帮助你的用户的细节。这就是逆向工作法的全部内容。

## 框架#4:要做的工作

理解如何建立业务和产品的第四个也是最后一个框架是思考为什么人们“雇佣”你的技术，你的技术解决了什么问题。

哈佛商学院(Harvard Business School)已故的克莱顿·克里斯滕森(Clayton Christensen)有一句名言:“客户是错误的衡量单位”。相反，克里斯腾森指出，人们使用“要做的工作”的解决方案，或者他们在生活中面临的痛点。

当你正在构建你的下一个软件、产品或业务时，问问你自己:为什么人们雇佣我做这项工作？如果你相信你的顾客是理性的，评估他们的行为。

如果你认为你的理性用户做出了不理性的选择，花时间去更好地理解你的工具实际上是如何被使用的。

从这个角度来看待你的工作，你可以发展和磨练一种非常重要的技能，这就是共情。如果你不能理解你的产品是如何被使用的(出于什么目的)，你就不能理解你的用户。

## 将所有这些整合在一起:发展框架

我概述了四个不同的框架来帮助你思考你的工作，你如何设计产品，以及跨用户、时间、空间和市场概念化软件或产品开发的方法。

这些框架不是我的，而是我在观察他人时获得的有趣且有影响力的金块。这些金块影响了我对设计、反馈和内容的看法，我希望它们对你也有用。

这些框架的应用可以帮助你构建。

您可以应用上述全部、部分或全部不应用。然而，我希望通过思考这些问题和方法，你可以更深入地为真正的用户解决真正的问题，并且你可以更好地发展技能、产品设计思维和同理心，以使你的产品符合你当前或未来用户的需求。