# HTML 链接–如何使用 HREF 代码插入网站链接

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/html-link-code-how-to-insert-a-link-to-a-website-with-href-3/>

一个网站是由各种信息组成的，这些信息存在于网站本身的不同部分和不同页面上。

您还可以在不同网站的页面上找到与该网站相关的信息。

所有这些部分和页面在 HTML 中使用`href`属性链接在一起。

在本文中，我们将了解术语*超链接*。然后我们将学习创建超链接的不同方法，`href`做什么，以及如何恰当地使用`href`属性来链接部分和页面。

## 什么是超链接？

在 HTML 中，有各种形式的链接。在图像中，有一个`src`属性来“链接”图像的源。

对于样式表，有带`href`属性的`link`标签来“链接”样式表的源。

对于锚标签，有一个`href`属性来“链接”被引用的部分或页面。锚链接也称为超链接。

当用户跟随超链接时，他们正在导航到该页面。超链接是引用另一个文档的元素，因此当用户单击该元素时，他们会被定向到新文档。

## 何时使用超链接

如上所述，您可能想要链接网站上的各种页面(网站内部或外部)或部分。

在这篇文章中，我将强调三种创建超链接的方法。了解这些不同的方式很重要，因为它们决定了`href`属性的值。

好了，现在让我们看看这三种不同的方式。

### 1.当您想要链接到页面的各个部分时

例如，当您创建包含目录的网页时，可以使用此方法。

在这种情况下，您可能不希望读者不得不向下滚动到最后一节。如果他们可以在目录中点击它，浏览器会直接带他们去那里，那就太好了。

这种类型的链接出现在同一文档中，只是将读者带到不同的部分。当我们学习`href`属性时，我们将学习如何为这个用例创建一个超链接。

### 2.当您想要链接到网站中的另一个页面时

在您的站点上，您可能有主页、关于页面、服务页面和其他类型的页面。此方法帮助用户从一个页面导航到另一个页面。

### 3.当您想要链接到外部页面时

有时，您的网站可能不包含某些信息，而另一个网站可能包含这些信息。在这种情况下，您可能需要参考其他网站。

为此，您需要创建一个外部超链接，将用户导航到另一个网站。

这是链接页面的三种主要方式。现在让我们看看`href`属性如何帮助您启用它们。

## 如何使用`href`属性

`href`是用于引用另一个文档的属性。你可以在`link`标签和`anchor`标签上找到它。

在锚标签(`a`)上使用`href`属性来创建网站中的超链接。属性的值包含超链接指向的 URL。你可以这样使用它:

```
<a href="URL">Hyperlink</a> 
```

但是，URL 值可能会有所不同，这取决于您所指向的内容。对于我们之前看到的三种方式，让我们看看如何使用`href`。

### 1.如何使用`href`链接文档中的各个部分

在这种情况下，该值将是开始该部分的元素的`id`。这意味着我们会有这样的事情:

```
<a href="#second-section">Go to second section</a>
<!--
  Some stuffs here
 -->
<section id="second-section">
	<h2>Second section</h2>
</section> 
```

当点击“转到第二部分”超链接时，浏览器向下滚动到与`id`相关的部分。浏览器的 URL 栏中的 URL 也会改变。

例如，如果以前的 URL 是`mywebsite.com`，那么新的 URL 将是`mywebsite.com#second-option`。

### 2.如何使用`href`链接网站中的页面

要这样使用`href`，你需要明白什么是相对 URL，什么是绝对 URL。

相对 URL 是指向同一网站上某个文档的短 URL。它更像是，从你所在的地方，你如何到达同一个网站上的另一个地方？

这与绝对 URL 相反。对于这些，你不关心你现在在哪里——你提供了到达另一个地方的全部细节，就像你从头开始一样。

对于网站上页面之间的导航，您可以使用这些 URL 中的任何一个，但通常使用相对 URL。

假设您在主页上，并且您想要引用“关于”页面。下面是如何使用`href`属性做到这一点:

```
<a href='/about' >About page</a> 
```

从主页(比如说`mywebsite.com`)上面的链接会导航到`mywebsite.com/about`。

链接前的斜杠(`/`)有一点值得注意。`/`告诉浏览器将链接附加到站点的根目录(即域)。所以根是`mywebsite.com`，链接是这样追加的:`mywebsite.com/about`。

如果没有斜线(`<a href='about'>`)，浏览器会用`/about`替换当前路径。

例如，如果我们当前在`mywebsite.com/projects/generator`上，并且我们有以下链接:

```
<a href='about'>About 1</a>
<a href='/about'>About 2</a> 
```

“大约 1”将导航到`mywebsite.com/projects/about`(替换当前路径`/generator`),而“大约 2”将导航到`mywebsite.com/about`

### 3.如何使用`href`链接到另一个网站的页面

既然是在不同的网站上，那就没办法用相对网址了。为此，我们需要指定所引用文档的绝对来源。

例如，假设我们在`mywebsite.com`上，我们想要引用`google.com`，这就是我们对`href`的处理方式:

```
<a href='https://google.com'>Google<a> 
```

如果我们只写了`google.com`，浏览器会将其视为网站中的一个页面，从而将其附加到`mywebsite.com`。

## 结论

在本文中，我们已经看到了`href`属性如何允许我们创建不同类型的链接。这些不同的链接显示了在网站中引用文档/页面的不同方式。