# 如何提高你的调试技能

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-improve-your-debugging-skills/>

‌‌Whether 无论你是初学者还是软件开发专家，你都可能会在代码中发现错误。

‌‌We 在我们的应用程序中都有错误，因为没有人知道关于编码的一切，我们有时会犯错误。毕竟没有办法不做人类。

‌‌Or，你能告诉我如何发展超级大国吗？啊，好吧，没关系。:)

‌‌We 只能研究我们自己、我们的工具和我们的错误，以找到可以帮助我们更有效地减少我们制造的错误的解决方案。

## 怎么才能对付虫子？

处理 bug 有三种主要方式:

1.  预调试:在错误产生之前减少它们
2.  调试:一旦发现错误，就识别、修复并删除它们
3.  后期调试:预期意外或未知的错误

让我们详细看看每一个。

# 什么是预调试？

‌‌The 已故计算机科学家 [Edsger W. Dijkstra](https://en.wikipedia.org/wiki/Edsger_W._Dijkstra) 说:

> “如果调试是去除 bug 的过程，那么编程一定是把 bug 放进去的过程。”

‌‌If:我们通过编程将错误引入程序，这意味着我们需要引导自己减少引入的错误数量。我把这个引导我们自己的过程称为“预调试”。

‌‌I 在谷歌上搜索“定义:调试”,我在牛津词典上看到的定义让我思考起来。

‌‌This 的定义是:

> "[调试是]识别和消除计算机硬件或软件错误的过程."

‌‌What？这是我们唯一做的事吗？

‌‌The 的定义引起了我的思考，因为我确信许多软件开发人员对调试是积极主动的。他们首先改进他们的工具和他们自己，以减少他们制造的 bug 的数量。

我们可以这样做的一些方法:

1.  编写程序规范。‌‌
2.  学会真正理解你使用的工具。‌
3.  学会准确打字。‌
4.  熟悉错误信息及其可能的解决方案。‌‌
5.  始终确保您的设置对于您使用的大多数工具都是稳定的。‌‌

还有很多！

‌‌The 定义没有反映调试的所有这些方面，这迫使我思考“哦，不！必须有人分享软件开发人员为减少 bug 而做的所有事情。”

‌‌Though 这个定义对于调试来说是可以接受的，它淡化了软件开发人员为减少 bug 而做的其他事情。‌‌:让我们现在来看一下这些事情。

### 💥学习常用工具的基本知识

学习你经常使用的任何工具的基础知识，‌‌It 是很重要的，因为这有助于你减少编码时产生的错误。

‌‌There 没有办法完全避免产生 bug，但是如果你对所用工具的基础知识非常了解，你可以避免产生一些 bug。

‌‌For 的例子，许多 JavaScript 用户不记得`splice()`返回什么。还有一些不记得`map()`和`forEach()`数组方法的区别。‌‌:不管怎样，有什么区别吗？没关系！我们时不时都会为此感到内疚。

‌‌If:你不是 JavaScript 用户，只要从你使用的语言中选择一个内置的方法或函数，然后问问自己:

‌‌What 式的论点能成立吗？‌‌What 会回来吗？如果提供了无效的参数，会发生‌‌What 吗？

‌‌Asking 你自己以上关于你经常使用的工具的每个内置部分的问题会影响你进一步学习和跟上时代。

‌‌That 教你如何更新常用工具的基础知识，尤其是如果你没有太多时间主动阅读的话。

### 💥编码前计划

编程看起来就像是一项不断尝试和出错的运动，你要一直做下去，直到你做对为止。

‌‌Many 初级软件开发人员并不真正理解他们正在开发的程序，他们中的一些人在谷歌搜索错误信息之前并没有试图去理解它们。

每个人现在似乎都觉得编程总是与“编码、编码、编码、搜索、调试”有关。

‌‌But 有必要真正了解你在做什么，这样你就可以很快写出来:

*   我们期望将什么作为输入，以及这些输入的结构和特征。‌‌
*   我们希望如何处理这些输入。‌‌
*   相对于投入或其他事物，我们最终期望得到什么回报或做什么。‌‌
*   如果没有给出期望的输入，我们期望做什么。

‌‌in·肖特:规划一个函数或程序的输入、过程和输出不仅能帮助你减少错误，还能帮助你写出高效的测试。

### 💥熟悉常见的错误消息

如果你已经熟悉了一个错误或者一个 bug，修复它通常是非常容易的。

这就是为什么花时间研究一些常见错误并学习如何修复它们是很重要的。现在来说说一些常见的错误:

#### 1.语法错误

每种编程语言都有自己的规则，开发人员很容易违反这些规则。

‌‌Programming 语言对它们的规则很严格，只要违反了这些规则，它们就会抛出错误。

例如，假设您像这样省略了函数或方法的括号:

`function {}`

将会抛出一个错误。

熟悉语法错误的错误信息以及如何修复它会让你在调试时更有优势。

就我个人而言，我注意到大多数语法错误总是提到一些关键字，帮助你找出代码中有问题的部分。

```
let school = { 
name: "Harvard", 
location: "Heaven On Earth", admit: function() { return "weeew! You are admitted" } 
} 
console.log(school.names); // undefined
```

返回的“未定义”告诉我们正在访问的对象或属性是否不可用。如果我们密切注意错误信息，就可以找出问题所在。

‌‌Now，让我们把这个例子讲得更深入一点。

`console.log(school.locations.address);` //未捕获的类型错误:无法读取未定义的属性“address”。

‌‌If 我们密切关注错误信息，我们可以很容易地找出错误在哪里。

‌‌From 上面的错误消息，“无法读取未定义的属性‘address’”意味着 address 是一个属性，并且已知属性在对象中(在 JavaScript 中)。但在这种情况下，物体被说成是“未定义的”。

‌‌The 你编码得越多，就越能更好地避免语法错误。您也可以简单地使用代码编辑器、linters 或 ide 来突出语法错误。使用这些工具可以帮到你很多。

**你可以看看这些代码，看看哪一个最适合你的用例:**

JavaScript 的 ESLint

Python 的 [PyLint](https://www.pylint.org/)

Java 的 Checkstyle

用于 PHP 的 PHP_CodeSniffer

此外，大多数流行的代码编辑器，如 VSCode，都可以配置为使用上面的代码。

#### 2.逻辑/语义错误

逻辑错误很难处理，因为它们总是看起来没有错误，但你仍然没有得到预期的结果。

例如，确认这种错误的一个简单方法是在浏览器的控制台中检查下面的代码。

‌ `prompt("enter number") + 3;`

您可能希望输出一个数字，但它将返回一个字符串。简而言之，你不会得到预期的结果。

编码前的计划和理解你使用的编程语言的基础可以帮助你处理逻辑错误——只要你理解给你的程序要求。

#### 3.编译错误

您的程序可能无法编译，因为您可能违反了编译器希望您遵守的一些规则。因此，您正在编写的程序可能无法编译。

例如，编写一个不带引号的字符串，如在`const name = Ayobami`中，将会导致编译错误，因为字符串必须加引号。因此，代码无法编译。

‌‌This 类似于语法错误，编码越多，处理编译错误的能力就越强。

通过经常编译或测试代码，您可以更有效地减少这些错误。

#### 4.资源错误

有时，您的程序可能会超出其内存限制或用尽可用资源。这可能会导致您的应用程序停止服务或出现故障。

下面的代码是导致资源错误的真实代码示例。

```
function factorial(num) {
  var result = 1;
  for(var i = num; i > 0; i--){
    result = num * factorial(num-1);
  }
  return result;
}

factorial(5);
factorial(10);
factorial(20);
factorial(0); 
```

[Source](https://forum.freecodecamp.org/t/need-help-my-code-just-crash-my-browser/116089) (Freecodecamp)

函数`factorial()`使浏览器崩溃或变慢，因为‌‌stack 空间，也就是浏览器分配给函数调用链的内存，被用完了。在这种情况下，该错误是一个资源错误，因为它是由于用尽分配的内存(资源)而发生的。

#### 5.接口错误

‌‌Sometimes:我们设计程序 API 用于特定的方式，但是用户使用程序的方式不同，会导致错误。这种错误被称为接口错误。

以‌‌For 为例，假设方法`go(string)`需要一个字符串，但是我们用一个数字来调用它。如果程序的创建者没有预料到并管理程序在这种情况下应该如何响应，这将导致一个错误。

‌‌Most 软件遵循标准。如果没有遵循您定义的标准，您需要向您的用户提供错误消息或指南，以帮助他们发现他们错误地使用了应用程序。

在这种情况下，记录 API 会很有帮助。

### 💥确保您的设置适合您的工具

拥有一个适合您的工具的设置是很重要的。有时，您的操作系统可能与您的应用程序不兼容，这可能是因为它需要更新版本的操作系统，或者它需要特定的软件。

例如，如果计算机上缺少一些 Microsoft VC 运行时，WampServer 可能无法在 Windows 操作系统上正常运行。类似的事情也可能发生在 Linux 和 macOS 上。

你只需要确定你的设置适合你做的任何事情。

### 💥对程序的功能要有确定性

> ‌‌"In 数学，计算机科学和物理，确定性系统是一个系统，其中 no‌‌随机性是参与发展的未来状态的系统。因此，deterministic‌‌模型将总是从给定的起始条件或初始状态产生相同的输出——[来源](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Deterministic_system)

‌‌Then，问题是，我们如何做一个确定性的程序？‌‌You 必须确定程序中可接受的数据类型，并拒绝任何不适合的数据。

‌‌in·肖特:你需要接受预期的数据，拒绝意外的数据，或者通知你的用户预期的数据。

### 💥不懂就不要用

减少错误产生的最佳方法‌‌One 是只使用你理解的方法、途径和类。如果你不得不使用你不了解的方法或风格，在做之前，研究一下，确定你要做什么。

每当你使用你不理解的东西时，‌‌It 很容易给你的应用程序引入不必要的错误。

### 💥学会准确打字

准确打字被低估了，因为编程更多的是思考而不是打字。但是准确的打字可以帮助你减少一些语法错误、打字错误或者打字错误。

许多编程错误都是由简单的印刷错误引起的。你准确打字的能力给了你减少错误的优势。

### 💥调试时观察其他开发人员

‌‌Another:提高调试技能的一个有趣的方法是在开发人员调试的时候观察他们。这有助于了解不同的调试方法，尤其是通过它们的镜头。

‌‌There 将永远是我们不知道或不用于调试的工具或方法。‌‌观察他人让我们有机会发现我们可能没有意识到的工具或方法。

或者，即使你知道这些不同的方法，你可能不知道为什么或如何使用它们。

‌‌Watching 其他人可以影响我们重新审视这些方法和工具，最终可能提高我们的调试技能。

# 什么是调试？

调试是编程的核心，因为它占用了你编码时间的最大部分。

调试包括三个主要阶段:

1.  寻找漏洞。
2.  分析和理解错误发生的原因。
3.  修复或删除 bug。

### 如何找到 bug

寻找 bug 从理解你看到的错误信息开始。

不言而喻，错误消息是指向 bug 的指针。如果您理解了错误消息，您就可以精确地跟踪 bug 的位置。

但是有些错误可能会令人厌烦，因为它们可能没有明确的错误消息。我们可能得不到预期的结果。

要查找 bug，您需要:

*   明确你的期望。
*   检查你得到的结果。
*   比较你的期望和实际结果，看看缺少什么。

您可以使用调试器或其他有用的工具来快速找到这些错误。

然后，您可以对照您的假设检查代码的不同部分，并执行试错法来找到 bug。

### 如何理解为什么会出现 bug

‌‌After 发现一个 bug，你需要找出为什么代码会有这样的行为。这样做有助于你建立一个高效的系统。

‌‌Instead:许多开发人员会搜索并使用他们直接从 StackOverflow 得到的答案。

在某些情况下，‌‌That 是不错的，但是更好的做法是理解错误的原因以及为什么解决方案有效。

‌‌Understanding 错误的原因是修复或消除错误的重要一步。

### 如何修复或删除 bug

‌‌After 找到并理解错误的原因，我们必须修复这个错误。有时候，一旦你明白了问题是什么，你就会轻松地找到解决方法。

‌‌However，有些时候，无论我们多么努力，我们的理解还是没有结果。

浪费时间的‌‌Instead，谷歌错误信息或任何你认为合适的信息都是可以的。

‌‌You 也可以问另一个人，因为其他人对事情的看法不同。他们是中立的，中立确实有助于修复一些错误。

‌‌So，谷歌一下！

‌‌Ask 在 StackOverflow、Twitter 或任何你能联系到其他开发者的地方提问。

‌‌It's 好吧！这些事情我们都做过无数次了。

‌‌Fixing 令人烦恼的臭虫总是带来极大的兴奋。但是不要过于兴奋，因为修复一个错误可能会导致另一个错误。所以首先要确保你没有给这个项目带来另一个问题。这就是为什么自动化测试很重要。

# 什么是后期调试？

“后期调试”是关于在你已经写好的程序中预见意想不到的错误。

它指的是您可能使用的所有机制，以确保在未知错误危害系统或公司之前，可以轻松地跟踪或管理它们。

现在的问题是如何做到这一点？有了错误追踪系统。

您应该在生产环境中拥有一个错误跟踪系统，这样您就可以在将应用程序推向生产环境后很容易地发现出现的错误。

有很多错误追踪器，它们只是稍微搜索一下。但是这里有一些你可以看看:

*   www.sentry.io
*   www.honeybadger.io
*   www.pypi.org
*   www.airbrake.io
*   www.logrocket.com

有这么多的错误追踪器，你只需要研究发现什么是最适合你的。

## 结论

调试是所有软件开发人员必须培养的主要技能。它是编码的核心，如果你做得好，它可以让你成为更好的开发者。

要精通调试，您必须尽可能多地学习各种调试方法，其中许多我已经在本文中讨论过了。

是时候成为一名优秀的软件开发人员了，调试可以帮助你。

现在，你只需要把一切都付诸实践，就能很好地调试，你的软件开发技能将不再一样。

## 关于作者

**[Ayobami](https://twitter.com/codingnninja)** 热爱用软件开发书写历史，目前正在通过 **[帮助那些努力理解和构建 JavaScript 项目的人，你也可以编码](https://bit.ly/3o3TMyg)** 。