# 我如何在没有计算机科学学位的情况下成为一名软件开发人员

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-i-became-a-software-developer-without-a-cs-degree/>

我最近成立了一家加密初创公司，并从零开始创建了一个移动加密钱包。当我是自由职业者时，我作为程序员的时薪在几年内翻了五倍。现在我相信，如果我投入时间，我可以编写任何东西。

到这里花了一些时间。大学毕业几年后，我开始编写代码。我希望我早点开始。即使在我开始编程后，我也很难获得动力。

阻碍我开始并获得动力的是我的偏见、创造性的借口和错误的方法。

如果你对编程感兴趣，但还没有开始，我的故事可能会帮助你现在就开始。如果你已经开始了，但一直在努力获得动力，这个故事可能会帮助你建立动力。

## 我的先入之见如何阻止我早点开始

我主要是在日本西部的一个小城市长大的。在这个城市，几乎没有人关心计算机技术。我也不例外。

在我的学校，计算机实验室通常只有机器，我们人类在外面踢足球。我家客厅的角落里有一台旧的 Windows 电脑，但没人在意它。

由于深受环境影响，我直到高中才开始使用电脑。大学的时候，我得到了我的第一台便宜的惠普电脑，是表哥给我选的。但是我只用它来做笔记和上网。

大约一年半后，我暑假在硅谷一家初创公司的电脑上打字。我希望我那时已经开始编码，但是没有。我甚至不打算去那里。我去那里仅仅是因为与其他选择相比，这个实习项目看起来更具挑战性。

我记得那里的一个实习生在自学 Perl。这是我接触编程的少数几次机会之一。但是我都没怎么关注。我甚至没有想到自学编程。

自从我在高中被贴上非工科学生的标签(我们必须在大学考试的人文课程和科学课程之间做出选择)，我就有了这种几乎无意识的偏见，即我不能学习编码，因为我不是工科专业的。

这太荒谬了。只要对数学有基本的了解，不需要学位。我说的是小学水平的数学，比如算术运算，小孩子通常能在一个月内学会。

**所以不要取消自己的资格**。每个人都可以学习编码。[这个没有编程经验的无家可归者](https://www.businessinsider.com/homeless-coders-trees-for-cars-app-2013-12)在三个月内推出了他的 iOS 应用。

大学毕业后，我去设计学院读硕士。此时，通过书籍和对硅谷的另一次访问，我受到了硅谷创业文化的极大启发。这也是我选择去设计学校的原因之一。我想自学如何设计产品。

在第一学期之前的速成课程中，一个班教授编程的基础知识。回过头来看，这又是一个起步的好机会，但我没有。我以为已经太晚了。

二十出头的人(像我以前的自己)说自己太老了，不能开始编程，这很搞笑。如果你在谷歌上搜索“编程是不是我太老了”，你可以找到一堆像这个人一样开始相对较晚的人的例子。

克里斯·霍克斯 27 岁开始编程。如果你看[的视频](https://www.youtube.com/user/noobtoprofessional/videos)，你会发现他知道的东西多得令人难以置信。

他对你来说太年轻了吗？延斯·斯库 70 岁开始编程。这位女士在 82 岁时开发了她的第一个应用程序。现在说太晚还为时过早**。**

**我想出了其他荒谬的借口，如“很快人工智能将为我们编码！”回想起来，那些借口很可能来自于我逃避痛苦的防御机制。**

**如果你想成为一名程序员，你应该**愿意成为房间里最笨的人**并且让自己作为一个菜鸟感到尴尬。你知道吗，这就是我们提升自己的方式。我不想成为房间里最聪明的人。那不是我的房间。我希望身边只有更聪明的人。**

**我也不想成为健身房里最强壮的人。我想成为最弱的，这样我可以向别人学习，更努力地鞭策自己。学习编程是你成为最笨的人的绝佳机会。**

## **借口和错误的方法如何导致错误的开始**

**我第一次认真的尝试是在研究生院开始一个实验项目的时候。我们正在为宠物制作物联网设备的原型。为了在这个设备中看到一些活动，我们决定制作一个移动应用程序。**

**尽管我们的团队中已经有了一名程序员，但我还是自愿和他们一起开发这个应用程序。那时候我都不知道什么是 heck HTML。**

**在没有基础知识的情况下，我雄心勃勃地开始自学 Objective-C，这是一种构建 iOS 应用程序的语言。另一个程序员已经开始构建了，我被告知买一本厚厚的关于 Objective-C 的书。**

**我开始读这本书，理解了变量和函数之类的基本概念，但很无聊。我记得当另一个程序员向我解释他的代码在做什么的时候，我无法思考这个问题。**

**乱码铺天盖地，我很困惑。我甚至无法解释我不知道的事情。我不知道从哪里开始。**

**当您决定最初构建什么时，您需要小心谨慎。我本应该**从小处着手，然后从那里慢慢积累**。当时，物联网设备的移动应用程序对我来说太复杂了，我无法理解。**

**此外，与另一个程序员一起工作最初可能不是一个好主意，除非项目的目标是让你学习。你想先按照自己的进度学习。**

**这第一次尝试，不到一个月就放弃了。我告诉自己，“它不适合我。我应该专注于我的优势。”**

**现在我想告诉以前的自己**一个程序员是今天**的抄写员。这很难想象，但人们过去认为不是每个人都必须学会读书和写字。**

**在我们这个时代，我们大多数人似乎仍然认为不是每个人都必须读和写计算机语言。我的预感是，在不久的将来，这个世界上的每个人都将编程。**

**一些进步的学校已经开始教授它了。你的孩子会惊讶于你不知道如何编码。随着编程在我们的社会中广泛传播，它将变得更加重要，而不那么专业。**

**第二年开始前，我从研究生院退学，和我的朋友一起创业。那时候我可以做一点设计，但我主要是做市场营销。**

**那时我不得不面对严酷的现实:我一无是处。在科技创业的早期，非程序员通常没有什么帮助，因为在这个阶段最重要的事情是让产品适应市场。**

**为了达到这个目标，我们需要快速构建一个原型，尽早并经常地发布它，测试这个想法，然后重复这个过程。这很令人沮丧，看到其他人也在开发产品，我很嫉妒。**

**离开这家创业公司后，出于这种创造者的羡慕，我申请到一家小创业公司做软件工程师实习生。我花了一些时间在网上复习了一些课程，幸运的是他们让我进去了。**

**只有两个全职开发人员，他们要求我展示一些切实的成果。他们正在编写 Ruby on Rails，我再次努力学习。**

**与第一次尝试不同，我实际上是在写一些代码，但我仍然不知道自己在做什么。我同时也参加了一些在线课程，但是我觉得我没有取得很大的进步。**

**当你为一家公司工作时，你可能不得不建立在别人的代码之上。这就是发生在我身上的事。我所做的只是修复他们的错误或添加小功能。我不知道整个代码是如何工作的，也不知道我在做什么。**

**为一家公司工作很棒，因为你可能会遇到一位伟大的导师。但是我不建议一开始就致力于他们现有的代码基础，因为你可能无法理解基础。我认为最好是从零开始构建。**

## **将自己置于一个必须编码的环境中**

**我很快离开了这家初创公司，我在想该做些什么来提高我的编码技能。当我和我的朋友谈论这件事的时候，他告诉我他在网上找到了一份小工作，甚至不知道如何去做。**

**我喜欢这个鲁莽的想法，所以我去了一个众包网站，得到了一份小工作。任务是构建一个简单的表单，但我当时甚至不知道如何去做。但是我一直在假装，直到我成功了。客户有点生我的气(抱歉！)，但我不知怎么就把代码出货了。**

**我喜欢这种方法有两个原因。首先，正如我之前提到的，我可以从头开始构建一些东西。第二，这种对编码的绝对必要性已经成为我的一种强迫功能。**

**我也可以免费为我的朋友做这项工作，但是我喜欢我得到报酬，因为无论如何我都必须完成它。**将自己置于一个不得不编码的境地**。**

**你可能会觉得自己还没有准备好接受一份工作，但我会说在你觉得准备好之前开始通常是个好主意。**

**我并不是说你不需要理解编程基础。但是我们程序员经常被要求用最基本的知识开始构建，并且随时学习。我们倾向于做我们不能做的事情。所以**在你觉得准备好之前就开始建造**。**

**我本可以想出我想要建造的东西并为之努力，但我没有。我想这是因为我试图建立一些大的或新颖的东西。如果你也是这种情况，**不要让完美主义或野心阻止你开始**。这不会是你最后一次申请。**

**现在我把学习过程想象成爬墙。最初，你不想尝试太高的墙，因为它阻碍你开始。即使你开始了，你也可能会筋疲力尽而放弃。**

**相反，**故意尝试一面刚好超出你目前能力的墙**。然后无论如何都要爬上那堵墙，在这个过程中学到很多，接下来尝试更高的墙，重复。最终，你会发现自己在构建复杂的东西。**

**这个小演出是我的转折点。在那之后，我接了更多的工作来建立一些登陆页面和 WordPress 网站。从那以后，我开发了更多的动态应用程序，比如其他 WordPress 网站，以及一个客户的电子商务网站。**

**一路走来，我还用 ReactJS 和 electronic 构建了自己的项目。我变得不可阻挡。我终于获得了动力。**

## **编码是我们拥有的最接近超能力的东西**

**一路上我犯了很多错误。如果我摆脱了偏见，避免了创造性的借口和错误的方法，我可以更早地获得动力。**

**但是我可以这么说:**学习编程是我一生中做过的最好的决定之一**。**

**编程给了我太多。它教会了我如何解决问题。它让我深入了解尖端技术。它给了我建造东西的快乐。它给了我制造一个产品的能力，并且只用一个小小的笔记本电脑就能把它运送到世界各地。**

> **"编码是我们拥有的最接近超能力的东西."Dropbox 的创始人德鲁·休斯顿**

**祝你好运！💪**