# 如何在 2021 年脱颖而出成为软件工程师——见解和建议

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-stand-out-as-a-software-engineer-in-2021-insights-advice/>

作为一种职业，软件工程正在经历一场巨大的变革。编码越来越少地关注代码行，更多地关注用数据解决问题。

人工智能和物联网的兴起改变了我们构建软件的方式。在我们如何作为团队工作、我们使用的工具以及成为一名优秀工程师所需的技能方面，也有其他重大转变。

在这篇文章中，我将涵盖一些我认为有助于你在 2021 年成为软件工程师的建议。

## 光有编码能力是不够的

要想在 2021 年成为一名软件工程师，你必须交流你的想法和解决方案。这意味着成为一个好的沟通者，无论是面对面的还是书面的。

为了确保你能做到这一点，有必要学习如何创建清晰、易读、易于解释的代码。如果你想让人们使用你的作品，你还需要练习为自己和他人写文档！

你也应该有一些结对编程的经验。如果你在一个团队中，它将允许你和其他人快速地讨论问题，这样你就可以互相学习并交付优秀的代码。

## 成为一名优秀的团队成员，但不要回避挑战性的问题

虽然作为团队的一部分工作是必要的，但不回避挑战性问题也很重要。如果你希望五年后在谷歌或脸书这样的公司工作，识别和解决问题是至关重要的。

然而，同样重要的是，你要有上进心，有能力在没有监督的情况下完成工作。如果你和其他人一起工作很舒服，这很好，但是要确保这不会阻止你做需要做的事情。

## 要有创造力和创造力

尽可能有创造力和创造力也是值得的。如果你能想出解决问题的新方法，这意味着你会比你的同龄人有优势。

虽然提出不同于其他人过去所做的新想法很好，但也不要害怕从别人那里获得灵感。

脱颖而出的最好方法是在你正在做的事情上加入你自己的观点。

## 做一个产品人

努力做一个“产品人”。如果你能放眼全局，创造性地思考如何让应用程序更具吸引力，你将比那些日复一日只写代码的人更有价值。

最好是从用户的角度来看待你的工作，这是作为一个产品人所必须的。

想想人们会如何使用你的代码，并尝试将他们的需求融入到你的工作中。

## 学习新的编程语言和框架

作为 2021 年的软件工程师，你需要学习如何快速掌握新的语言和框架。你学习新事物的能力将是你和你的同龄人之间的关键区别之一。

要发展这种能力，你必须不断跟上你所在行业的最新发展。

最好的方法是阅读关于新技术的书籍和博客，向有经验的人学习。如果你陷入困境，不要害怕向别人寻求帮助——有很多在线社区可以让你寻求建议。

## 探索技术发展的不同领域

确保不要过于关注某个技术开发领域，比如 Java 或 C++之类的服务器端技术，或者 JavaScript 或 React 之类的客户端技术。

你应该了解所有这些领域，并深入探索机器学习和人工智能(AI)等领域。

作为 2021 年的软件工程师，人工智能将无处不在，在过去几年里，它在软件工程工作中变得越来越重要。毫无疑问，这在未来的工作中会更加普遍。

这意味着学习 AI 如何工作将在你的职业生涯中受益匪浅。如果你想参与创业或利用这项技术发明新产品，这也是一项有益的技能，不仅仅是工程学。

## 结论

要在 2021 年成为一名软件工程师，你需要成为一名优秀的团队成员，能够很好地沟通，在没有监督的情况下完成工作。

准备好学习新的语言和框架，不要把自己局限在一个技术开发领域。

通过这样做，你会给自己一个最好的机会，在今年年底成为一名技术专家！

如果你想在 2021 年作为一名软件工程师脱颖而出，那就加入更广泛的工程社区。你应该积极寻找会议、聚会和其他能让你谈论工作或向他人学习的活动。

会议是至关重要的，因为在这里你可以找到最相关的工作。在这些活动中，你可以与志同道合的人联系，他们可以帮助你发展职业机会。

我也建议定期参加聚会，因为在这些活动中通常会有很好的与公司交流的机会。