# 谷歌的技术写作课程如何帮助我成为一名更好的作家

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-google-taught-me-about-technical-writting/>

谷歌有一个技术写作课程，我最近完成了，非常喜欢。它需要大约 4 个小时，并且在途中有一些练习，所以你可以测试你自己。

我将简要说明我从完成课程中学到的东西，并总结其中最精彩的部分，这样您就可以对所涵盖的内容有一个很好的概述。

我们将复习英语的一些语法规则和语言学，但我会提前解释一切，所以我们都在同一页上。你完成课程唯一需要的是“一点点英语写作能力”，但“你不一定要成为一个很强的作家”。

让我们开始吧。

# 介绍

让我们定义一些我们将在本文档中使用的术语:

*   名词用来命名一些东西，如**凯夫人**、**艾菲尔铁塔**或**经理**。
*   **代词**用来代替名词，如**我**、**你**、**我们**、**他们**、**他**或**它**。
*   **形容词**用来描述名词，如**友好**凯夫人、**生锈**艾菲尔铁塔或者**T7**善良**经理。**
*   **动词**是做词，如**打架**、**跑**、**型**、**吃**。
*   **副词**形容动词如**强烈**打架、**懦弱**跑、**咄咄逼人**型、**胆怯**吃。

# 要清楚

清晰描述了你的观点在写作中有多清晰。在技术写作中，你的首要任务是清晰。

### 代词的使用

无论何时使用代词，都要确保它们清晰明了。很容易混淆。类似于:

> C++是一种非常古老的语言，但是 JavaScript 也很古老。不过，我真的很喜欢它。

啊？你喜欢什么？C++还是 JavaScript？这里使用的**代词**无助于清晰明了。

阐明代词的用法，如:

> C++是一种非常古老的语言，但是 JavaScript 也很古老。我很喜欢 C++。

一般来说，校对时，如果不清楚你指的是什么，用名词代替代词。**这个**或者**那个**特别容易出现这个问题。确保无论何时你使用这些词语，都清楚地表达了你在讨论什么。

### 风格

成语是用来描述某事的常用短语。但是有些习语对国际观众来说毫无意义。因为**习语**对你的地区/语言来说是如此特别，所以在你的技术写作中尽量避免使用它们。

没有人能直观地理解**在粥里走来走去，嚼着肥肉**、**T3、**给一头牛**打气是什么意思。只要确切地说出你的意思，并尽量保持你的类比简单和习语自由。**

# 简洁

简洁是指你的文章表达得有多简短和清晰。

优秀的软件工程师在润色他们的工作时，花在删除代码上的时间和写代码的时间一样多。文字上也是一样。较短的代码通常:

*   让其他人更容易阅读
*   使代码更易于维护
*   额外的代码行增加了额外的失败点

所有这些要点也适用于你的技术写作。

有时候，润色和简洁地说出你想说的话需要时间，你必须真正地精心准备这份文件。你甚至可能需要多次校对，但这是值得的。

较短的句子也鼓励读者继续阅读。一大段文字有多吓人？它有时会吓到读者，一些读者会在看到 1000 字的大段文字时直接从你的页面上跳下来。

### 去掉“有”和“有”

在你的写作过程中，“T0”是“T1”，而“T2”是“T3”，这两个词几乎都可以被去掉，以更简洁地表达你的观点。

这两个术语通常都非常笼统，让读者感到厌烦。改写句子。以下是一些例子:

*   软件和硬件之间有很多重叠。
*   JavaScript 中没有多线程。

我希望你同意这些现在读起来好多了:

*   软件和硬件有很多重叠。
*   JavaScript 没有多线程。

### 尽量少用形容词和副词

形容词和副词在像小说和诗歌这样的描述性、创造性写作中被大量使用。

谷歌的例子是将“**草**”变成“**青翠、浪子草**”或将毫无生气的“**毛**”变成“**丝滑、飘逸的毛**”

麻烦的是，**副词**和**形容词**就是一般定义太过松散，还能让你的技术文案听起来像营销。

> 在生产模式下运行代码会使代码运行得非常快。

相对于:

> 在生产模式下运行代码将获得 225%的性能提升。

我希望你同意第二个更精确和可量化。

### 利用列表

当你有一个包含很多成分的长句时，你应该把它分成一个列表。例如，如果你正在列举某项技术的好处，你可以说，X 是一个很好的选择，因为:

*   它很轻
*   它很快
*   它很容易使用

虽然这是一个简单的例子，但你已经明白了。这比一个过长的句子更具可读性，你不会失去读者或你的流量。

### 使用正确的列表

如果你找到了一个使用列表的好地方，使用正确的列表是很重要的。您可以使用编号列表，如下所示:

1.  这是我的编号列表
2.  很漂亮吧？

或者您可以使用项目符号列表，如下所示:

*   这是我的列表
*   不同，但仍然很酷

那么你应该使用哪一种呢？

使用**编号列表**，其中顺序很重要，比如说一个食谱。试着用一个命令动词开始每一个数字，来加强列表的逐步指示:

1.  打开烤箱。
2.  烤蛋糕。

**项目符号列表**适用于所有其他项目。

### 保持你的列表平行

现在你有希望使用正确的列表了！帮助你最大限度地使用列表的下一步是保持它们**平行**。那是什么意思？

您的列表项目应该都具有相同的:

*   语法和标点符号
*   逻辑分类(列表项目合理地归在一起)
*   资本化

让我们举一个不好的例子:

*   c++
*   JAVASCRIPT？
*   铁锈！
*   巧克力饼干

以上所有的规则都被打破了。“巧克力曲奇”在逻辑上不属于这个列表，每个元素的大小写不同，标点符号也不一致(不清楚为什么“JAVASCRIPT”以“？”结尾)，还有带“！”的“锈”)

# 使用主动语态

句子一般由**主语**、**宾语**、**动词**组成。让我们做几个作为测试:

> 我写了一个故事。

**我**是主语，**故事**是宾语，**写的**是动词。

> 我真的很钦佩杰克的工作

我是主语，**杰克是宾语，**钦佩是动词。****

*   主体是做事情的人。
*   对象是被做的事情。
*   动词是主语对宾语做的事情。

上面所有的例子都使用了主动语态，因为主语对宾语做了动词。让我们把上面的例子翻到**被动语态**:

> 这个故事是我写的

> 杰克的工作令我钦佩

你应该使用**主动语态**,因为除了更加有力和直接之外:

*   就好理解多了。每当人们阅读被动语态时，他们必须努力将**被动语态**转换成**主动语态。**所以为了阅读方便，跳过这一步，写下**主动语态**。
*   主动语态对读者来说更为熟悉，因为我们大部分时间都在阅读主动语态的作品
*   被动语态有时迫使读者猜测句子中谁做了什么，从而模糊了意思
*   **主动语态**一般比被动语态短。

# 一般写作技巧

让我们来看看如何最大限度地发挥一篇精心创作的文章的各个组成部分。

### 句子

开发人员熟悉保持他们代码的单一责任。记住同样的句子公式。

在进入下一个句子之前，清晰而简要地表达一个想法。没有太多的**还有这个**和**那个**和**甚至在我们的最后一句**上进一步分裂。如果你最终这样做了，把每个文本在**和**之后分割成一个单独的句子。

### 段落

段落应该有一个清晰的开头句子来解释段落的中心点。

你也应该清楚地回答:

*   你想表达什么？
*   为什么重要？
*   读者应该如何运用这些知识？

让我们举一个能做到以上所有的例子:

> `garp()`函数返回数据集的平均值和中值之间的差值。许多人毫无疑问地认为，中庸之道总是真理。然而，平均值很容易受到一些非常大或非常小的数据点的影响。
> 
> 调用`garp()`来帮助确定一些非常大或非常小的数据点是否对平均值影响太大。相对较小的`garp()`值表明平均值比`garp()`值相对较高时更有意义。

### 行话和上下文

行话是特定领域使用的专业术语。

投资者可能会谈论一个 **W8-BEN** form 或**特殊目的收购公司** s。但如果你不在这个领域，你就不知道在讨论什么。

如果可能的话，去掉所有的行话和缩略语，简单解释一下什么是东西。

试着让你的文章尽可能简单明了，同时对你所讨论的内容的复杂性给予应有的认可(不要过于简单！).如果你写的东西很难理解或者很复杂，对任何人都没有帮助。

也不要假设知识。如果你想谈论某件事，要么解释它，要么试着链接一个好的资源。有些人把这称为知识的诅咒。

假设你的读者知道的比你少，那么有经验的读者只需略读他们已经知道的部分，新手就不会迷路。

### 词汇选择

英语是技术写作的主要语言，但英语并不总是读者的第一语言。尽量坚持使用常用的、简单的英语单词。

你不必讨论你从**复音词**中找到的**旺盛**，炫耀你的**华丽词藻**。

# Meta info

### 写一篇介绍

当你写东西的时候，在开始的时候简要地解释你将要覆盖的内容。这可以帮助人们在阅读更多内容之前准确理解你在讨论什么。

### 为你的观众定制你的内容

试着让你的文档适合你的读者。当你在 [dev.to](https://dev.to/) 上写作时，你可能会用一种方式，而当你在 freeCodeCamp News 上写作时，你可能会用另一种方式。

撰写最适合观众的文档。例如，如果你正在向更广泛的受众解释你公司的架构，你将不得不更彻底地解释事情，因为那里的共享知识比你的同事少。

有时你甚至可能不是为技术人员编写的，你需要用一种不太复杂的方式来解释事情，以帮助他们理解。

# 摘要

让我们简要回顾一下我们讲述的内容:

*   试着在你的写作中保持一致
*   避免含糊的代词
*   更喜欢主动语态
*   简洁点。
*   把每个句子集中在一个想法上
*   利用列表
*   重点删除不必要的词
*   不要使用复杂的英语或行话
*   保持列表平行
*   以概述你所涵盖的内容开始段落
*   将您的文档范围扩大到您的受众。
*   在你写作的开始就确立你的要点。

# 结论

我希望这篇文章已经解释了谷歌在我完成他们的技术写作课程时教给我的一些有用的概念。

当他们的建议适用于我的写作时，我会试着挑选相关的部分，我希望这也能帮助你。我在这里找到了一些有用的规则，可以应用到我撰写的文档或任何技术文章中。

我在整篇文章中提到的课程可以在这里找到。

如果你喜欢这篇文章并想看更多，我在 Twitter 上分享我的文章。