# 什么是抵押贷款？简单的定义。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-mortgage-a-simple-definition/>

假设你想买车。但是你没有足够的钱来一次付清这辆车。

所以你申请了汽车贷款。这项贷款为您提供了借款，明确指定用于购买车辆。

这是第二个例子。想象一下，你想买一枚结婚戒指，但今天没有足够的钱支付。你是做什么的？你得到一笔小额贷款。

听起来很简单，对吧？

抵押贷款是完全相同的**东西**，除了适用于财产(一个家或建筑物)。简单来说，抵押贷款是一种贷款，就像汽车贷款或珠宝融资。

具体来说，这是一种贷款，其中一个人借钱购买或再融资的房子。就是这样。

贷款可以用来描述许多不同类型的金融交易。你可以申请学生贷款，或者按照上面的例子，贷款买车。

如果你是贷款买房，你将需要房屋贷款。房屋贷款被称为抵押贷款。

## 谁需要抵押贷款？

大多数购买房产的人需要抵押贷款来完成交易。这是因为大多数人没有足够的钱一次性花掉几十万或几百万美元。

如果你前期没有现金，抵押贷款是你用来完成交易的贷款类型。

因为抵押贷款通常需要很多年才能还清(通常是 30 年)，所以买家可以用借来的钱进行购买。

随着时间的推移，抵押贷款得到偿还。如果你无法支付抵押贷款，贷方可以通过取消抵押品赎回权的程序收回房屋。

这是因为抵押贷款是由所购买的资产(即房屋)来“担保”的。

## 抵押贷款是如何构成的？

有不同类型的抵押贷款。但是用简单的数学，让我们假设一个普通的美国家庭花费 30 万美元。

如果你想首付 20%，你需要 6 万美元现金。这 6 万美元代表首付。首期付款的大小将取决于许多变量-你的信用评分，你申请贷款的类型，以及财产本身的价值。

购买价格的其余部分，即 240，000 美元，将由抵押贷款提供。在借这 240，000 美元的时候，你需要同意不同的还款条件。

常见的条款将包括贷款必须偿还的时间，贷款的利率，以及如果你不能按时支付贷款会发生什么。

该交易中涉及的常见方包括:

1.  贷方:这是向你提供资金的银行或金融机构。
2.  借款人:获得贷款的人。
3.  贷款服务机构:负责提供每月抵押报告和处理付款等的机构。

## 如何偿还抵押贷款

当你在考虑抵押贷款时——如果你应该申请的话(以及贷款的规模)——你会想贷款会花你多少钱。借钱时，你需要做好连本带利偿还的准备。

思考这种兴趣的一种方法是使用一个叫做“资本成本”的框架。

换句话说，你借这笔钱的成本是多少？如果你的房子完全通过债务融资，资本成本就是债务成本。

偿还抵押贷款时，你会有四项成本:

1.  本金(偿还借款的本金)
2.  利息(支付贷款本身的利息)
3.  赋税
4.  保险(最常见于首付低于房屋价值 20%的人)

一些抵押贷款使用固定利率，其他可调利率。固定利率在概念上是最容易理解的:你将支付一个固定(或不变)的利率，直到抵押贷款全部还清。

以上面的 240，000 美元为例，30 年的利率为 3.5%，你每月需要支付 1，078 美元来偿还贷款。

可变利率稍微复杂一些。利率不是固定的，而是以参考利率为基准。

有时，人们开始支付抵押贷款时，利率是固定的，然后是可变的。

## 抵押贷款流程是如何运作的

从概念上讲，获得抵押贷款有三个步骤。无论如何，这篇文章都不是权威的指南，我忽略了一些复杂的细微差别。

第一步:获得抵押贷款的批准。有时这需要预先批准。简而言之，这是一份银行贷款给你的协议，

第二步:找到你想买的房子，提出报价，算出你需要借多少钱来购买这套房子。

第三步:获得最终批准并关闭贷款。

## 把所有这些放在一起:抵押贷款及其价值

贷款是给你钱，以换取偿还贷款金额加利息。一种贷款是抵押贷款。

如果你感到困惑，需要一个更简单的例子，想想买戒指的例子:你今天借钱去买你想要或需要的东西。

然后你逐步偿还贷款。

在使用这种类型的金融工具之前，你借了多少和以什么条件借(利率、还款时间表的长度等等)是需要理解的重要考虑因素。