# 80-20 法则——用简单的英语解释帕累托原则

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-80-20-rule-pareto-principle-explained-in-plain-english/>

你可能听过有人说，20%的客户给你带来了 80%的收入。或者说 x 国 20%的人掌握了 80%的财富。

这些陈述是指所谓的帕累托原则，或 80-20 法则。这个原则基本上是说，一小部分原因要对大部分结果负责。

让我们深入一点，更详细地看看帕累托原则及其相关概念。

## 什么是帕累托原理？

20 世纪 40 年代，一位名叫约瑟夫·巨然的工程师兼管理顾问偶然发现了意大利经济学家维尔弗雷多·帕累托的作品。帕累托注意到，意大利大约 80%的土地仅由 20%的人口拥有。

巨然观察到，这种模式适用于经济学、商业、数学和其他科学的许多领域。他将这一原则应用于质量控制问题，指出商业和制造业中 80%的问题只能归因于 20%的原因。

巨然提出了帕累托原则，并将其描述为“至关重要的少数人和琐碎的多数人”这意味着更少的原因/人是重要的和有影响力的，而许多结果受到这几个原因的影响。

在我们继续之前，有趣的事实是:传说维尔弗雷多·帕累托在他的花园里第一次注意到这种分布。他发现大约 20%的豌豆植物产出了大约 80%的果实。据说正是这一点让他产生了将这一原理更广泛地应用于经济学和财富分配的想法。

## 那么帕累托原理和编程有什么关系呢？

### 虫子挤压

您可能会想，这一切都很好，但是如果您是一名开发人员，您为什么要关心呢？

嗯，80/20 法则也适用于编程的各个领域。可以这样想:80%的 bug 可以通过修复 20%的引起 bug 的问题来解决。

因此，不要在每个 bug 出现时就去处理它，而应该努力找出导致最多问题的 bug。当你发现这些错误时，粉碎它们，你的大部分问题(大约 80%)就会得到解决。

### 生产力

在一个团队中，一些成员可能比其他成员更有效率。一些人通过他们的代码，像冠军一样专注，并在几个小时内完成其他开发人员可能需要一整天(或更长时间)才能完成的工作。

因此，通常情况下，20%的团队完成了 80%的工作。

### 编写代码

当你在开发一个项目时，通常需要你分配给这个项目的 20%的时间来完成 80%的工作。

但是当然，反过来说，项目剩余的 20%占用了你分配的另外 80%的时间。

换句话说，构建一个应用程序的简单和通用部分并不需要太多时间。但是实现复杂的功能、修复 bug 和解决问题——在整个项目中只占很小的一块——很容易就消耗掉更多的时间。

## 帕累托原则如何帮助你更有效率？

好吧，希望你明白 80/20 法则是如何运作的。那么你如何在日常生活中使用它呢？是适用于你我这样的人，还是只对经济学家和数学家有用？

你可以将这个原则应用到你的生活中，帮助你变得更有效率，专注于重要的事情。

例如，如果你是一名经理，确定最重要的任务和职责，如果你亲自处理，会产生最大的效果。其他任何事情都应该从你的时间表中删除。

如果你是一个作家，你想帮助尽可能多的人，做一点研究，看看你的 10 个提议的主题中，哪个会是搜索最多的和与人们最相关的。写下这几个最重要的主题，并在这些主题上做得非常出色。

如果你是一名自由职业者，你的一些客户比其他人给你更多的工作，确保你培养这些关系并照顾好这些客户(正如你所猜测的，他们可能会为你带来大约 80%的收入)。

所以，希望现在你能看到专注于你负责的最重要、最相关、最有影响力的 20%的事情是如何产生最大的结果的。

虽然这种分布可能不总是精确的 80%/20%,但你会明白的。少量的原因往往导致大部分的结果。

## 帕累托原理、帕累托分布和帕累托效率有什么区别？

我们在本文中讨论过的**帕累托原理**指的是少数原因导致大量结果的观察结果。

**帕累托分布**指的是数学分布本身——例如，意大利 80%的土地被 20%的人拥有。这种分布在许多不同的领域都可以观察到，比如经济学、数学、商业等等。

帕累托分布是统计学中的**幂律**分布，这意味着，在两个量之间的函数关系中，当一个量受到影响或发生变化时，另一个量相对于初始变化成比例地变化。

例如，如果你把一个正方形的边长增加一倍，那么这个正方形的面积就会增加四倍。

最后，**帕累托效率**指的是所有相关方都处于最佳状态的情况，其中任何一方都不可能在不损害另一方的情况下变得更好。

例如，如果三个人正在分享一个蛋糕，如果将蛋糕分成三等份并在他们之间分配，他们就达到了帕累托效率的状态。他们谁也不能有一块更大的蛋糕，因为这将意味着其他人中的一个必须有一块更小的。

然而，如果你有一个分成四块的蛋糕，而你只有三个人，事实上，你可以把最后一块分成三份，给每个人多一点蛋糕。这种情况被称为**帕累托改进**，因为在不损害任何一方的情况下，所有相关方都有改善状态的空间。

也就这样了！希望现在你明白帕累托原则，或者 80-20 法则是怎么回事了。也许现在你可以用它来区分日常生活中任务的优先顺序。