# 在我开始学习编码之前，我希望我知道什么

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-i-wish-i-knew-before-i-started-learning-to-code/>

嗨，我是尼克。9 年前我写了第一行代码。

和其他开始编程的人一样，我唯一关心的事情就是写代码。

对我来说，编码是一种魔法，你在键盘上输入一些东西，计算机会立即在屏幕上显示你的工作结果。

但是...

6 年前，当我接触到现实世界并获得第一份全栈开发人员的工作时，这种魔力开始走向终结。

这些年来，我已经面对了编程工作好的、坏的和丑陋的一面。我学到了关于编码和拥有一个编码职业生涯的 4 件重要事情，如果我在开始的时候就知道的话，这些年来这些事情可以很容易地帮助我实现 297%的增长。

## **编码与编码无关**

你认为编程是关于什么的？

写代码？

写好代码？

**号**

那只是整体的一部分。

**编程不是编码，编程是用编码解决问题。**

终端客户不关心您使用什么技术、语言、框架或方法。他们只关心一件事:你的产品是否解决了他们的问题。

这就是为什么相对来说很少有人关心谷歌搜索在幕后使用了什么技术。只要人们能用它找到相关信息，他们就会使用它。

这是我希望在开始编程时就知道的第一件事。

我会花更少的时间写“最好的代码”,花更多的时间以最快最好的方式解决客户的问题。

**不要为了写代码而写代码。用代码解决客户的问题。**

## **沟通技巧比编码技巧更重要**

当我刚刚开始我的程序员生涯时，社交能力的缺乏并不是我的主要问题。但当我升到更高的职位，到中层、高层，然后是领导职位时，我软弱的软技能成了我的致命弱点。

当你和一群不同的人(工程师、设计师、经理等等)一起开发一个产品时，沟通是唯一能让你成为一个“团队”并帮助你有效开发产品的东西。

缺乏良好的沟通或社交技巧会适得其反。它增加了你的产品开发时间，降低了整体生产力。

这里有一个你可能会面临的真实情况:

领导团队告诉您的产品经理，他们想要创建一个新的产品特性，并将其放在下一个产品版本中。不急，他们只想尽快发布(一如既往)。

产品经理在 Zoom 上给你打电话，告诉你需要构建什么，并问，*“你需要多少时间来构建它？”*

你粗略算了一下，告诉他们，*“我需要 20 个小时。”*

产品经理对你的回答不满意。他们希望尽快发布，并向管理层展示他们可以快速交付结果(这是一种非常常见的情况)。

所以他们问你，“你能在 10 小时内完成吗？在下一个产品发布中，我们非常需要这个功能！”

你知道如果你偷工减料(没有测试，混乱的代码)是可以的，但是你需要重构它，这需要额外的 30 个小时。因为其他工程师会在你发布的时候处理你乱七八糟的代码。在重构之后，你需要将他们的代码与你的集成起来。

所以接下来会发生什么。如果你的社交能力很差，你不会说服产品经理你实际上需要 20 个小时来构建这个功能。

为什么？

从我的经验来看，产品经理通常有很好的社交能力。所以如果你不能让他们相信以后的重构比现在花 20 个小时更糟糕，他们会很容易和你争论，让你相信“以后的重构没问题。”

然后，在你进行重构的时候，整个团队将会损失额外的 30 个小时(我也没有计算修复不可预测的 bug 所花费的时间)。

但是如果你有良好的沟通技巧，你将更容易说服你的首相。

**所以提高你的社交技能以及编码技能**(在 Slack 上的群聊里发迷因什么的:)。

记住一个简单的事实:

人与人一起工作，而不是与机器一起工作。

## 如果你知道如何学习，编程会容易得多

刚开始学 JavaScript 的时候，很难。**因为我学的方法不对。**

读了很多理论却没有实践，没有套路，没有最终目标。混乱。

我以为学成这样很正常。直到我发现**刻意练习。**

这是一种有目的、有系统的练习(学习)。

正常练习和刻意练习的区别在于，要进行刻意练习，你需要真正专注。你必须有一个明确的目标，那就是变得更好，提高你的表现。

在我刻意练习之后，我开始注意到我学习 JavaScript 的进度有多快。我的知识开始坚持很长时间，不仅仅是教程后的 5 分钟。我创建了我的最终目标，阐明了我为什么学习 JavaScript，并且明白我需要学习什么，不需要学习什么。

所以你需要自己进行有意识的练习:

1.  **找老师:**提供旨在帮助您提高绩效的实践活动。
2.  **尽最大努力表现:**不断被带出自己的舒适区。
3.  **有明确具体的目标:**不仅仅是“全面提升”
4.  确保你的注意力集中:全神贯注，不要分心。
5.  **完成故意动作:**无自动驾驶。
6.  立即回应反馈，修改你的策略。

当你开始学习一门新的语言、技术、框架或任何东西时，坚持这些规则，以尽快获得大的成果。

## **10X 工程师不存在**

在我职业生涯的开始，我认为一个伟大的程序员是一个知道大量编程语言、框架和方法的人。

我错了。

这样的心态，才催生了我的冒名顶替综合症。我认为我配不上现在的职位，我的薪水，我是个“骗子”。

因此，我开始在 Twitter 上关注每一个受欢迎的开发人员，阅读每一份技术出版物，浏览数千个开发人员博客，只是为了说服自己，我应该得到我所拥有的，并感觉更接近“伟大的开发人员”的称号。

这不是一种健康的行为。

但它帮助我发现，我跟踪的许多人(我以为他们是 10 倍的工程师)实际上并不知道很多事情。

他们可能知道如何完成一些复杂的任务，这些任务需要几个领域的深厚知识，但同时他们不知道一些基本的东西。就像他们知道如何设计高度可伸缩的数据库架构，但他们不知道如何用 CSS 垂直对齐元素。

非常感谢那些开发者，像 Dan abra mov(Redux 的创造者)创造了像本文这样的资源。他们帮助治愈了我的冒名顶替综合症，并告诉我不知道一些事情也没关系。

## **最后...**

如果你喜欢这篇文章，请分享给你的朋友，并在 Twitter 上关注我。

快速提示:我正在创建一门 JavaScript 课程，在这门课程中，我将使用精心设计的实践来**将现代实用的 JavaScript 理论与大量真实世界的实践**相结合，教你如何成为一名掌握现代语言特性知识的熟练的 JavaScript 开发人员。[加入这里。](https://javascriptcoursethatworks.com/)

此外，每周我都会向您发送一份“3–2–1”时事通讯，其中包含 3 条技术新闻、2 篇文章和 1 条建议。

[了解最新消息，订阅我的 3–2–1 简讯](https://nickbulljs.com/)。