# 什么是 Bug 赏金计划？臭虫奖励是如何工作的，谁应该使用它们

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/whats-a-bug-bounty-program/>

漏洞奖励计划允许独立的安全研究人员向组织报告漏洞，并获得奖励或补偿。这些错误通常是安全漏洞和弱点，尽管它们也可能包括流程问题、硬件缺陷等等。

这些报告通常是由独立的第三方(如 Bugcrowd 或 HackerOne)运行的程序生成的。该组织将建立(并运行)一个针对其需求的项目。

计划可以是私人的(仅限受邀者),报告对组织保密，也可以是公开的(任何人都可以注册和加入)。它们可以在设定的时间框架内发生，也可以没有结束日期(尽管第二种选择更常见)。

## 谁会使用 bug 赏金程序？

许多主要组织将 bug 奖金作为其安全计划的一部分，包括 AOL、Android、苹果、数字海洋和高盛。你可以在这些链接中查看主要 bug 赏金提供者 [Bugcrowd](https://www.bugcrowd.com/bug-bounty-list/) 和 [HackerOne](https://www.hackerone.com/) 提供的所有程序列表。

## 公司为什么要用 bug 赏金计划？

Bug bounty 计划让公司有能力利用一大群黑客来发现他们代码中的 Bug。

这使得他们能够接触到更多的黑客或测试人员，而不是一对一的。它还可以增加在恶意黑客利用漏洞之前发现和报告漏洞的机会。

对于公司来说，这也是一个很好的公关选择。随着漏洞奖励变得越来越普遍，拥有一个漏洞奖励计划可以向公众甚至监管机构发出信号，表明一个组织拥有一个成熟的安全计划。

这种趋势可能会继续，因为一些人已经开始将 bug bounty 计划视为所有组织都应该投资的行业标准。

## 为什么研究人员和黑客会参与 bug 赏金计划？

通过 bug 奖励计划发现和报告 bug 可以获得现金奖励和认可。在某些情况下，当你找工作时，这可能是展示真实世界经验的好方法，甚至可以帮助你介绍给组织内部安全团队的人。

对一些人来说，这可以是全职收入，是补充工作的收入，或者是炫耀你的技能和获得全职工作的一种方式。

也可以很好玩！这是一个很好的(合法的)机会来测试你在大型企业和政府机构面前的技能。

## 一个 bug 赏金计划对独立研究者和黑客有什么坏处？

很多黑客参与了这类项目，在这个平台上很难赚到很多钱。

为了获得奖励，黑客需要成为第一个向程序提交 bug 的人。这意味着在实践中，你可能会花数周时间寻找一个漏洞来利用，结果却成了第二个报告这个漏洞的人，却没有赚到钱。

主要 bug bounty 平台上大约 97%的参与者从未出售过一个 bug。

事实上，来自 HackerOne 的一份 2019 年[报告](https://www.cyberscoop.com/bug-bounty-pen-testing-hackerone-synack-bugcrowd/)证实，在 30 多万注册用户中，只有约 2.5%的人在平台上的时间里收到了奖金。

本质上，大多数黑客在这些平台上赚不了多少钱，很少有人赚到足够取代全职工资的钱(加上他们没有假期、医疗保险和退休计划等福利)。

## bug 赏金计划对组织有什么坏处？

这些项目只有在项目导致组织发现他们自己无法发现的问题(并且他们能够解决这些问题)时才是有益的！

如果组织不够成熟，无法快速修复已发现的问题，那么 bug 奖励计划就不是他们组织的正确选择。

此外，任何 bug bounty 计划都可能吸引大量的提交内容，其中许多可能不是高质量的提交内容。组织需要做好准备来应对不断增加的警报数量，以及低信噪比的可能性(本质上，他们很可能会收到相当多的无用报告，而不是有用的报告)。

此外，如果计划没有吸引足够的参与者(或者拥有错误技能的参与者，因此参与者不能识别任何错误)，计划对组织没有帮助。

绝大多数 bug bounty 参与者专注于网站漏洞(根据 HackerOn 的数据，72%)，而只有少数人(3.5%)选择寻找操作系统漏洞。

这可能是因为黑客攻击操作系统(如网络硬件和内存)需要大量高度专业化的专业知识。这意味着公司可能会看到网站上的 bug 奖金的巨大投资回报，而不是其他应用程序，特别是那些需要专业知识的应用程序。

这也意味着需要在特定时间框架内检查应用程序或网站的组织可能不希望依赖 bug 赏金，因为无法保证他们何时或是否会收到报告。

最后，允许独立研究人员试图渗透你的网络也有潜在的风险。这可能导致错误的公开披露，在公众眼中造成声誉损害(这可能导致人们不想购买组织的产品或服务)，或者将错误披露给更恶意的第三方，这些第三方可能会使用这些信息来攻击组织。

## bug 赏金计划适合每个组织吗？

不会。一个组织需要在其安全计划中达到一定的成熟度，bug 奖励计划才能有效。

组织需要问的最大问题是他们是否能够修复任何已识别的漏洞。如果他们不能在合理的时间内做到这一点，bug 奖励计划可能不是一个好主意。

如果组织正在努力实现基本的补丁程序管理，或者他们有一大堆他们正在努力解决的其他已确定的问题，那么 bug bounty 程序将生成的额外数量的报告不是一个好主意。

当没有积压的已确定的安全问题，解决已确定的问题的补救过程已经就绪，并且团队正在寻找其他报告时，bug bounty 计划是一个好主意。

此外，正如我前面提到的，虽然网站通常是 bug bounty 计划的好目标，但高度专业化的目标，如网络硬件甚至操作系统，可能不会吸引足够多的参与者。

最后，为不同组织成功提交报告所获得的金钱或声望可能会影响参与者的数量和高技能参与者的数量(也就是说，为苹果或谷歌报告一个 bug 可能比为一家不太知名的公司报告一个 bug 更有声望)。

## 臭虫赏金计划有哪些替代方案？

首先，组织应该有一个漏洞披露计划。从本质上讲，这为研究人员提供了一个安全的渠道，让他们就已识别的安全漏洞联系组织，即使他们没有向研究人员支付费用。

有一个确定的联系人会很有帮助，因为它可以立即将请求过滤给安全团队，而不是不知道如何认真对待报告的通信团队。它还可以鼓励研究人员在发现漏洞时进行报告。

通常，这还包括如何处理摄入、缓解和任何补救措施的框架。

此外，组织可能会选择雇用渗透测试公司来执行特定系统或应用程序的限时测试。笔测试人员将有一个策划的、定向的目标，并将在测试结束时产生一份报告。

这将确保该公司以一个已知的价格获得一个高技能、值得信赖的黑客团队。他们还可以要求任何他们需要的专业知识，以及确保测试是私人的，而不是公开的。

该公司甚至可能让测试人员签署保密协议，并测试高度敏感的内部应用程序。

然而，这通常是一个单一的事件，而不是一个持续的赏金。此外，渗透测试人员无论是否发现任何漏洞都会获得报酬(而在 bug 赏金中，研究人员只有在成功报告 bug 时才会获得报酬)。

## bug 赏金计划和雇佣渗透测试员哪个更好？

通常这两种方法不能直接比较——各有优缺点。

如果让更多的人(不同技能水平的人)关注一个问题会让组织受益更多，应用程序不是特别敏感，也不需要特定的专业知识，那么 bug 赏金可能更合适。

如果应用程序是内部/敏感的，问题需要特定的专业知识，或者组织需要在特定的时间框架内做出响应，渗透测试更合适。

有兴趣了解更多关于昆虫赏金的信息吗？

*   HackerOne 有一门入门课程，帮助人们获得 bug 奖励。
*   这是对凯蒂·穆索瑞丝的采访，她是昆虫奖金最大的人物之一。