# Python 算法交易——4 小时免费课程，并附有示例代码

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/algorithmic-trading-using-python-course/>

算法交易是你用电脑做投资决策的地方。计算机算法可以以近乎瞬时的速度和频率进行交易，比人类快得多。

我们在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的课程，教你算法交易的基础知识。

尼克·麦卡勒姆开发了这门课程。Nick 的整个职业生涯都在金融创业公司担任投资分析师、投资组合经理和软件开发员。他擅长用初学者也能理解的方式解释复杂的投资话题。

本课程使用 Python。Python 是算法交易最流行的编程语言。Python 功能强大，但相对较慢，因此 Python 经常触发在其他语言中运行的代码。

除了 Python，本课程还使用 NumPy 库来加速代码。NumPy 是用于执行数值计算的最流行的 Python 库。虽然 NumPy 是为 Python 编写的，但核心的底层功能是用 C 语言编写的，这是一种更快的语言。

请注意，本课程仅用于教育目的。本视频中提供的数据和信息不是投资建议。本课程的一个好处是，您可以访问无限的加密测试数据(而不是实时生产数据)，这样您就可以随心所欲地进行实验，而不用冒任何风险或支付任何费用。

## 课程大纲

在这个课程中，你将首先学习算法交易的基础。然后你将了解 IEX 云 API 如何工作。我们将使用 API 来收集数据。

本课程主要讲授如何建立三个算法交易项目。

算法交易基础和 API 基础

*   什么是算法交易？
*   真实世界的算法交易和本课程的区别
*   API 请求的基础

建立同等权重的标准普尔 500 指数基金

*   理论与概念
*   导入我们的成分
*   为我们的选民提取数据
*   计算重量
*   生成我们的输出文件
*   其他项目想法

构建量化动量投资策略

*   理论与概念
*   为我们的选民提取数据
*   计算重量
*   生成我们的输出文件
*   其他项目想法

构建量化价值投资策略

*   理论与概念
*   导入我们的成分
*   为我们的选民提取数据
*   计算重量
*   生成我们的输出文件
*   其他项目想法

课程中的第一个项目是一个同等重量的标准普尔 500 筛分机。标准普尔 500 是世界上最受欢迎的股票市场指数。在这个项目中，您将构建一个标准普尔 500 指数基金的替代版本，其中每家公司都具有相同的权重。

第二个项目是定量动量筛选。动量投资意味着投资于价格涨幅最大的资产。您将创建一个实现该策略的算法。首先，您将构建一个使用单一动量指标的策略。然后，您将扩展构建一个更复杂的策略，将多个指标结合起来使用。

期末项目是一个量化的价值筛选。价值投资是指投资那些交易价格低于其感知内在价值的股票。与上一个项目一样，您将首先构建一个使用 1 个价值指标的策略。然后，您将扩展构建一个更复杂的策略，同时使用 5 个不同的价值指标。

## 如何开始学习这门课程

本课程是由我们的非营利组织 freeCodeCamp.org 创建的原创内容。这是由 IEX 云提供的资助和他们提供给我们的市场数据。本文包含的任何观点或主张不代表 IEX 云、其第三方数据提供商或其任何附属公司或员工的观点或信念。

### 📺你可以在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看完整的课程(4 小时观看)。

你可以在这个 GitHub 库访问完整的开源课程文件，包括初始文件和完成文件[。快乐编码。](https://github.com/nickmccullum/algorithmic-trading-python)