# 什么是数据分析？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-data-analytics/>

数据分析是对数据进行检查、清理、转换和建模的过程，目的是发现有用的信息。

我已经在另一篇 freeCodeCamp 文章中从 [30，000 英尺的角度写了这些主题，现在我想从不同的角度处理数据分析。具体来说，我想帮你回答两个问题:](https://www.freecodecamp.org/news/a-30-000-foot-introduction-to-data-analytics-and-its-foundational-components/)

1.  什么是数据分析？
2.  你对数据分析了解多少？(提示:比你想象的要多得多)

要回答这些问题，我们需要首先阐明这个学科的组成部分。

掌握数据分析可以在作为这门科学基础的三个相互关联的视角中找到:推理思维、计算思维和对现实世界相关问题的批判性参与。

让我来定义一下:

1.  推理思维:解释、整合想法并从某些数据中得出一系列结论的能力或技巧。
2.  计算思维:一套解决问题的方法，包括用计算机也能执行的方式表达问题及其解决方案。
3.  关键参与:做出以数据为导向的判断(争论、政策、决策等)。

既然你已经知道什么代表了数据分析的基础，让我提供几个你应该热衷于学习它的理由。

### 进入门槛很低

首先，学习数据分析需要练习、耐心和应用。但与许多学术领域不同的是，开始学习和接触数据的门槛非常低。

鉴于数据就在我们身边——而且我们还在不断产生更多的数据——这些话题可以在家里免费轻松掌握，几乎不需要正式的学术指导。

你可以测量你的步数，或者你的体重，或者你阅读的时间。所有这些行为都会产生您可以测量和测试的数据输出。

### 数据让你洞察人类行为

第二，数据将信号从噪声中释放出来。这意味着，数据可以帮助你看到新的真相，更深层次地理解话题，解释人类行为背后的“为什么”。

几乎所有的生活决策都需要数据输入和分析。看似非数学的概念——比如权衡在哪里工作的利弊，或者如何投资时间——实际上是数据分析问题。稍后将详细介绍。

### 你已经知道了数据科学的基础

如果这两个理由都没有说服你，那么还有第三个理由:你已经擅长数据分析了。

是的，你没看错。

从学术意义上来说，你可能不太擅长数据分析，但你已经非常了解 T2 的基础。

不相信我？快速回答这些问题:

1.  你会看都不看就穿过一条繁忙的街道吗？
2.  你认为学习重要吗？
3.  你比你家乡城市的普通人高吗？

本质上，这类问题衡量未来的价值，并为未知的结果分配概率。如果没有数据分析，我们在决策过程中将会受到束缚。

这些问题看起来毫无关联。

但事实上，数据和对数据分析的理解是每个答案的基础。

答案显而易见！你当然会在过马路前查看交通状况，因为你知道被车撞的风险虽然很低，但比转头查看的成本要高。

成本效益分析是对特定时期风险回报的一种衡量。风险回报率是一个核心的数据分析概念。

现在我们来看第二个问题。一个人为什么要关心学习？你关心学习，因为你相信你正在获得的知识的价值将在未来的状态中对你有用。

你在给这些未来状态分配概率。你不知道这种学习什么时候会对你有帮助，或者会有多大帮助，但是你相信这种学习的未来价值大于*而不是*学习它的当前价值。换句话说，你有一个假设，并且正在测试它。

我们来复习一下第三个问题。

身高是一个连续的变量，因为在世界上最矮和最高的人之间，一个人的身高界限理论上是无限的。

那么你比你来的地方的一般人高吗？为了回答这个问题，你需要大致了解你所在城市人们的平均身高，并与你的身高进行比较。

除非你的家乡城市很小，否则你需要进行抽样调查。也许你会想到你的家人朋友和高中同学，并从那个人群中做出推断(但要当心抽样偏差！).也许你直觉上知道自己在身高谱上的位置，会从那里回答。

你在头脑中所做的事情——了解一个群体，对一个样本进行推断，比较平均值——这些都是核心数据分析的组成部分。

## 实践中的数据科学

重要的是，即使你没有意识到，这三个问题也触发了应用数据分析的基础。

你必须了解分布和随机抽样，一些统计数据的属性(中位数，均值，最大值，变异)，测试假设，估计和预测模型，相关性，回归和分类。

感觉如何？希望你觉得这些问题有趣又轻松。

任何数据分析课程都将从帮助学生牢固理解经典统计概念开始:概率论，例如补数和乘法规则和排列，以及数据(分类和数值)和概率的分布。

此外，学习数据分析的学生将学习平均法则、抽样可变性、排列测试和贝叶斯法则，贝叶斯法则描述了基于可能与事件相关的条件的先验知识的事件概率。

即使你还不知道所有这些话题，你的直觉也是一个强有力的向导，可以帮助你处理并掌握这些内容。

你日常生活中的知识——比如为什么你重视学习和如何安全过马路——可以让你更深入地参与这些话题。

## 数据分析和现实世界

数据无处不在。建筑商、设计师、政府、工程师和公司都在加速他们对数据的捕捉和分析。

你也应该这样。

这里有各种各样的组织在用数据做有趣的工作，以塑造消费者和用户如何与他们的产品互动。

1.  RaleighDigital 使用分类群体数据集来通知他们的客户有关搜索引擎优化的信息。如果你关心谷歌如何对网站进行优先排序，你需要了解 PageRank，这是一种统计计算，根据网页链接的质量和数量来评估网站。
2.  Carlypso 使用抽样数据和平均法则来推荐产品。他们梳理数百个例子，找到平均值，并根据范围提供指导。
3.  想知道水是如何过滤和净化的吗？Pool CleanerIO 依靠水样报告来推荐产品。
4.  不是所有人都能像职业高尔夫球协会(PGA)巡回赛选手那样击球。但是你认为短推两次好还是长推一次好呢？PGA 现在使用推杆数据来帮助球员改善他们在接近球洞时的决策。许多企业都在效仿，比如 GolfingInformer.com，它利用排列测试来建议用户挥杆。
5.  房地产公司小威廉·皮特使用几十个非传统变量来推荐房屋。这些变量包括建造游泳池的许可数量、一英里(1.6 公里)半径内咖啡店数量的变化以及同一邮政编码内相对于其他建筑的建筑能耗。通过考虑这些非传统的变量，皮特可以更加规范，更好地帮助人们识别他们想要评估购买的社区和房屋。
6.  音乐家现在可以知道有多少人在听不同类型的音乐，他们什么时候听到了一首特定的歌曲，以及他们听了每首歌曲多长时间。这为音乐人提供了实时数据，他们可以利用听众的偏好来决定如何以及向谁推销歌曲。

这个列表是兼收并蓄的，从技术到体育，从房地产到音乐艺术，因为我希望你能从依赖数据来改善用户体验的应用和服务的广度中受到启发。

## 将这一切结合在一起

数据分析是一个你已经开始了解的话题。

是的，你需要学习该领域的特定词汇，并在数据集上练习。但是，通过直觉思考风险、回报、数字和建模数据，你已经走上正轨了。

如果你想建立硬件、软件、创新的新产品来帮助宠物减少焦虑，一个网页设计机构，下一个搜索引擎，你自己的公司，政府部门或非营利组织，你将受益于舒适的数据。

数据分析帮助你发现有用的信息。信息可以帮助你做出好的决定，避免陷阱，并最大化你所做的事情。如果没有其他原因，这使得数据分析值得你花时间。