# 什么是数据分析？对关键数据分析概念的 30，000 英尺介绍

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/a-30-000-foot-introduction-to-data-analytics-and-its-foundational-components/>

数据分析是对数据进行检查、清理、转换和建模的过程，目的是发现有用的信息。

数据分析在现代世界无处不在:它有助于为我们使用的技术、软件的构建方式以及产品的开发方式提供信息。

在本帖中，我将介绍核心数据分析原则以及如何应用它们，并提供一些示例，您可以部署这些示例来从您的数据中获取有意义的见解。

我还将分享一些例子，说明数据分析是如何应用于你可能熟悉的各种产品中的——网站优化、健康和饮食应用、农业和保险等等。

如果你同意我的观点，即数据是指导你做出决定的指南，这是值得进一步研究的。

## 样题

首先，看看你能不能回答这些问题。

如果这些不容易得到，不要担心。

我将带您了解如何学习数据分析的基础知识，以便您可以充满信心地回答这些问题。

一家销售单一产品的网络零售公司的经理发现，访问网站的人有 26%的时间购买该产品。他还发现，顾客的行为似乎是独立的。

假设每天正好有 8 个潜在客户访问该网站。想象一下，经理有一个激励计划，在网站产生三笔或更多销售额的任何一天支付他 300 美元。否则他的工资是每天 100 美元。

a.他在任意一天赚到 300 美元的概率有多大？

答案:~35%

b.在任意一天，他的工资的期望值是多少？

答案:170 美元

c.经理可以从两种激励方案中进行选择，根据这两种方案，他将获得(a)无基本工资，但每笔销售 75 美元的佣金，或(b)每天 160 美元的固定工资，或(c)上述原始计划。

如果他想最大化他收益的期望值，他应该选择哪个计划？

答:原计划

## 数据分析的基础

让我们来看一下如何思考数据，并以这些知识为基础，这样您就可以回答上述问题。

我们必须了解的数据分析的第一个方面是有不同类型的数据。简单吧？

确实是。

数据可以是分类的(性别、位置等)，也可以是数字的(客户数量、活跃用户等)。

一些数据是离散的(即申请某个职位的求职者人数)，而另一些数据是连续的(无限多种可能的结果)。

在分析数据之前，花点时间了解一下您拥有的数据类型。

你有连续的还是离散的数据？你的数据是分类的还是数字的？

回答完这些问题后，您就可以开始深入研究了。

数据有三种主要类型的特征:

1.  数据可以是横截面的。这意味着数据是一种模式或趋势的快照。一个例子是调查的结果，比如全国人口普查。
2.  数据可以是时间序列。一个例子是我的考试成绩，一段时间内挣的工资，或者公司如何衡量和应用全年的折扣。
3.  还有面板数据。一个例子是公司可能存储在 CRM 中的数据。面板数据支持多个主题和多个时间点。随着存储变得越来越便宜，这种形式的数据变得越来越普遍。

现在您已经知道了数据类型和数据的主要特征，我想提供一个关于数据是如何分布的概述。

## 分散:数据是如何组织的

通过观察数据的形状，可以获得独特的见解。

数据可以通过集中趋势来组织。

为此，从最小到最大对数据集进行排序。

当数据整齐排列时，你可以第一次看到离散度。

通过查看数据的分布情况，您可以从最小值中减去最大值来计算数据的范围。

如果数据有一个大的范围(最小值和最大值之间的距离),那么它被称为具有高分散性。

最后，您可以查看所有可用的数据或数据集的快照。您可以很容易地计算平均值、中值和众数。

想想下面这个思维实验。如果你把手伸进 M & Ms 巧克力豆的罐子里，拿出一个红色的，你能推断出什么？

可能不多。让我们通过定义置信区间来解释为什么。

## 置信区间

置信区间是一个值的范围，它可能包括具有一定置信度的总体值。

通常用百分比来表示，即总体平均值位于上下区间之间。

回到我们的 M&M 例子。

想象一下，你把这个活动(从一个意象罐中拉出一个 M&M)做了无数次，得到了同样的结果。换句话说，你只看到了红色 M&Ms。你当时能说些什么呢？

你会确定瓶子里很可能只有红色的 M T2 M。这是一个有效的结论。

请注意，我们并不是说“不存在其他类型的 M & Ms”。相反，你是说罐子里很可能只有红色的 M & Ms 巧克力豆。

每次你拿走一个 M&M，你的自信程度就会增加。

## 抽样与测量整个人口

收集数据时，您可以查看总体，也可以对总体进行抽样。

你需要看着世界上的每一个 M&M 才能说所有的都是某种颜色吗？或者你可以看一下随机抽样，得出同样的结论吗？

就其核心而言，这就是取样的意义所在。

抽样总体是从统计总体中选择个体的子集(统计样本),以估计整个总体的特征。

您的最终目标可能是查看事件发生的频率或在分布中出现的结果类型。

## 将所有这些整合在一起:抽样和期望值

观察是数据分析的关键，因为它们可以帮助您回答非常具体的问题:

1.  事情发生的可能性有多大？
2.  如果你有一定的赔率，那么事件发生的收益是什么(也就是说，如果某个事件发生，你会得到回报)？

为了获得期望值，你需要知道一个事件发生的概率乘以该事件发生的次数。

预期收益会随着远离数据的中点而增加。想想创办一家非常成功的公司的可能性。大多数公司不会上市。

但对于那些这样做的人来说，回报是非常大的。当我创办一个帮助人们在家工作的网站时，我认为成功的几率最多只有 10%。

杰夫·贝索斯有句名言，亚马逊成功的几率是 30%。

一种常用的离差(以及结果的可能性)度量是标准差，它就是方差的平方根。

数据集的方差通过取每个值和平均值之间的平方差的算术平均值来计算。

## 问题和答案示例

这篇文章是一个高层次的概述，向您介绍统计和数据分析的关键基础组件。

现在试试这两个问题。

如果你能解决它们，那太好了！为了解决这些问题，考虑期望值和收益。

网站设计和编码约翰·贝尔想确定是否会有利可图，建立一个网站设计公司。

约翰认为对他的服务有四个可能的需求层次:

*   需求非常低— 1%的公司会使用该服务；约翰会损失 10 万美元。
*   低需求— 5%的公司会使用该服务；约翰将挣一万美元。
*   中等需求— 10%的公司会使用该服务；约翰将挣 25000 美元。
*   高需求——29%的公司会使用该服务；约翰将挣 75，000 美元。

根据以往编码和构建网站的经验，John 将以下概率分配给不同的需求级别:

```
P(very low demand) = 0.20
P(low demand) = 0.50
P(moderate demand) = 0.20
P(high demand) = 0.10
```

(a)建立决策树并计算提供服务的期望值。

```
.2 * (-100,000) + .5 * (10,000) + .2 * (25,000) + .1 * (75,000) 
= $ -2,500
```

(b)用完全信息计算约翰收益的期望值。

```
.5*100,000 + .2*25,000 + .1*75,000 = $17,500
```

换句话说，约翰相信，如果他开了自己的网页设计公司，他将赚到 17，500 美元。

有了这种前瞻性的指导，John 可以决定是否要采取下一步措施，或者为他的技能和时间寻找替代途径。

## 关于数据分析的最终想法

这篇文章是一本入门书，应该有助于激起你更深入研究的欲望。

学习数据分析将帮助你更好地理解软件和如何构建产品。就像上面 John 的场景一样，您可以利用数据分析做出更明智、更具前瞻性的决策。

你可以冒险，明白成功和失败的几率。你可以用数数的原理来确定你现在的行动。

数据分析还将帮助你更好地理解技术如何改变线下环境，从而使你成为一个更有思想的消费者。

数据分析的用途非常广泛。暂停一会儿，问问自己在科学、技术、商业、软件或产品设计的哪些领域你最感兴趣。

现在概念化数据分析是如何深刻影响所有这些领域的。

想想人类的身体。

健康产品、健康营销计划和锻炼应用程序都使用数据分析来根据我们发出的数据(想想:心率、血氧水平、睡眠模式)优化人体的锻炼。

这些工具使用数据分析来评估实时定制(采样)、生物认证和情感分析。

想想软件。

低代码工作流自动化工具将数据分析用于预测体验，并使不同经验水平的开发人员能够创建应用模型驱动的逻辑。数据模块是预定义的。

与软件非常相似，数据分析正在改变教育。面向学校的在线学习和面向儿童的编码应用依赖于数据分析进行风险管理(当学生落后时)和内容保留。

想想风险是如何定价的。

抽样正被用来改变保险公司对保险单的定价方式。越来越多的金融机构和保险公司正在使用数据分析来评估信用质量、定价和营销保险合同，以及自动化客户交互。

想想网站设计。

无论您是否想要应用数据分析来构建下一个大东西，数据分析都将帮助您衡量什么是重要的，并将数据转化为可操作的见解。

想想农业。

JoyOrganics 和 TakeSpruce 等高科技植物种植者正在使用从种子到销售的周期跟踪来跟踪植物从种植到收获到提取的各个阶段。

农民正在使用数据分析来寻找更高和不相关回报的信号，并优化种植。

想想室内空气质量和自然语言处理。

或者 CRM 软件的构建方式，或者人们如何实时交流。

简而言之，想想现代世界。

所有这些产品都利用数据分析来计算抽样误差、标准偏差和回归，以确保产品质量和客户满意度。

但在计算这些更复杂的统计数据之前，每个业务或领域都从基础组件开始。每个域测量频率、离差、平均值和标准差。

在这些基础上，数据分析可以将数据转化为可操作的见解。

最重要的是，所有这些行业都利用数据分析来进行取舍，并更深入地了解用户如何利用他们正在构建的工具和产品。

通过更深入地探索这些话题，你无疑会拥有一种更全面、更坚持不懈的建筑思维。

不为别的，数据分析的研究让这个结果变得有价值。