# 我学习编码时犯的错误——以及如何避免它们

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/mistakes-i-made-when-learning-to-code-and-how-to-avoid-them/>

我清楚地记得我尝试学习编程的前 6 个月。我一直跟着某种教程走，对我正在做的事情一无所知。

我基本上是一只复制猫。

我面前的视频对我的打字来说往往太快了。很多时候，我不得不停止播放视频，倒带，重新观看，或者在特定的位置暂停，这样我就可以复制和老师完全一样的代码。

尽管如此，我还是经常弄错。

我记得连续两天试图调试一个特定教程的挫败感，仅仅是因为指导者忘记展示一些我知道的他认为理所当然的东西。

这本身不是他们的错，但这确实令人沮丧。人们很容易忘记，对我们来说获得的知识对其他人来说是魔法。

我也为此感到内疚。

从那时起，许多年过去了，我的学习和努力得到了回报。但我仍然想知道，我是否能更有效地学习？

## 如何有效学习

在这篇文章中，有三点我想解决，我认为减缓了我的学习:缺乏重点，教程陷阱，和抽象。

### 不清楚

我在编程的早期受到严重缺乏专注的困扰。我就像一只迷途的羔羊。寻找知识，但不是在正确的地方，而且永远不够。注意力不集中不完全是我的错，而是我学习的原因。

我开始学习如何编程是因为我在一家初创公司工作，那里需要一名 web 开发人员。我们的外包战略失败了，我们需要有人来学习，以帮助将产品推向市场。

我打算帮助我们的海外开发者，所以我开始学习他们用来编写我们平台的编程语言:PHP。

随着时间的推移，我们换了三次开发人员。和编程语言。这导致了学习一点 PHP，一点 Python 和一点 Ruby。

那是个错误。

学一点这个，学一点那个，意味着你没有给自己时间去完全掌握这些概念。编程很难，这是无法回避的。所以我们需要给自己时间来完全掌握这些概念。

只有当我下定决心要全面学习 JavaScript 时，我才开始发现随着时间的推移，我的理解发生了显著的变化。

不要乱动。掌握一门编程语言。掌握它的核心。完全掌握它。

这并不意味着你要和一种语言结婚。你可以以后再扩展。这意味着你使用一种编程语言作为理解编程的工具。

### 教程陷阱

教程很棒。老实说，我已经记不清自己做过多少辅导课了。创造出有用的东西是一种很棒的感觉。此外，看那些知道自己在做什么的人的视频会让你觉得你也知道。

但是太容易陷入只看教程的陷阱了。放视频很简单。做艰苦的工作不是。做艰苦的工作会让你成为一名开发者。

我在辅导课上经常遇到的问题是，所有的思考都是由讲师提前完成的。老师做这项工作意味着我不必这样做。

这并不好，因为这意味着我在欺骗自己，同时认为我在学习。

双重麻烦。

我不是说你不应该做辅导。尤其是如果你是自学的，有时你只需要抓住你到底需要做什么来前进。或者你需要试着从这里或那里捡起一些碎片来填充整个画面。

但是每次你看完一个教程，你都必须练习。

我知道。很难。我现在故意为难你。即使是今天，当我精力耗尽的时候，我还会为播放视频教程而感到内疚。我一直在想总比没有好。当然，它是。

但是如果你不练习，你就是在浪费宝贵的时间和精力。

对我的学习来说，发生的最好的事情之一是我决定做 freeCodeCamp 项目。它们是定义好的项目，不会牵着你的手。我需要想出如何实现一切。

你猜怎么着？这正是开发人员的工作。这就是我们每天的感受。我们被赋予一项任务，我们通常一开始对如何解决没有任何线索，然后我们将学到的技能运用到这个问题上。

作为一名开发人员并不意味着对所有事情都有答案。而是找到一切的答案。

光看教程是达不到目的的。

练习。练习。练习。

### 不要依赖抽象概念

2020 年做开发者很难。技术发展迅速，每时每刻都在进步。让我们快速前进的概念之一是抽象。

抽象是一件伟大的事情。有人把一些难的东西拿走了，通过把难的部分抽象出来使它变得更容易。

你可以把它想象成一个炉子。你不需要知道炉子是如何工作的，你只需要知道当你按下一个按钮时，炉子就会打开，把热量放在盘子上。这就是你做晚餐所需要的。

在代码中，这也是一件很棒的事情。我们不需要写机器码，因为它被抽象掉了。我们不需要编写 HTTP 服务器，因为它们已经被制造出来，可供我们使用，我们可以在它们的基础上构建新的、令人惊叹的东西。

可惜，这也是一把双刃剑。虽然抽象允许我们做令人惊奇的事情，但我们也错过了让我们作为开发人员成长的重要事情。让我们在更深层次上理解正在发生的事情。对创造伟大的解决方案很重要的事情。

我们错过了这些东西，因为我们不必学习它们，即使当我们学习它们时，我们往往会在另一方面成为更好的开发人员。

这些东西学习起来通常很麻烦、困难和无聊。这使得它们在我们的学习过程中更容易被忽略。

但是我想挑战你的好奇心。

不要满足于仅仅用 React 这样的框架来构建。用普通的 JavaScript 构建一个单页面应用程序。

不要仅仅满足于使用 Express。尝试使用 Nodejs 和 TCP 构建自己的 web 服务器。 [学 HTTP](https://youtu.be/0ykAOzJb-U8) 。

学习那些让你成为更好的开发人员的困难、无聊和陈腐的事情。或者至少尝试一下。依我看，你会过得更好。

## 结论

在本文中，我们探索了三个领域，我认为这三个领域减缓了我成为一名开发人员的速度:缺乏专注、教程陷阱和抽象。

我根据自己的经验给出了一些具体的建议，告诉你如何避免这些错误，希望能更有效地学习。

如果你对我的内容感兴趣，[你可以在这里找到我的 youtube 频道](https://www.youtube.com/channel/UCZTeUahnA2GMoo_YpTBFo9A)，在这里我会报道诸如 React、网络基础、聊天机器人等内容。

你也可以在 twitter @foseberg 上关注我。

感谢您阅读本文，请与您认为可能有用的任何人分享。祝你旅途好运。