# 作为初级开发人员，我希望拥有的 9 个习惯

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/good-habits-for-junior-developers/>

你曾经坐下来盘点过你的习惯吗？习惯造就了我们。

好习惯帮助你成为你想成为的人。坏习惯会慢慢把你变成你不想成为的人。

作为一名超过 12 年的软件开发人员，我已经养成了一些我引以为豪的习惯，也有一些我宁愿放弃的习惯。

大多数时候，我并没有意识到我的习惯，但是回过头来看，我很清楚哪些习惯帮助了我，哪些阻碍了我。

这促使我做了一个清单，写了一些好的开发人员习惯，也许可以激励你也这样做。

如果你是一名开发人员，看看下面列出的习惯，问问自己它们是否能帮助你成为你想成为的人。意识到你的习惯，并积极培养它们成为一名伟大的软件开发人员。

# 为你不知道的事情做志愿者

在你职业生涯的开始，你不知道很多。你进入新项目，感觉自己像个骗子，因为他们付给你钱，尽管你对他们在每次会议中抛出的缩略语、技术和框架的一半都不理解。

而你只是隐约知道另一半，因为你谷歌了他们。

将“在你职业生涯的开始”替换为“在任何新项目的开始”，你就对软件开发职业生涯有了一个很好的总结。

每一个新项目，我们都重新开始。有新的人要认识，新的需求要理解，新的框架要学习。每一次。

这就是为什么学习新东西很重要。如果你只是继续做你知道的事情，你永远不会有信心开始一个新项目。总会有对未知的恐惧。

如果你养成一种习惯，自愿接受你一无所知的任务，你会不断学到新东西。

如果构建需要修复，而你从未使用过构建系统，那就开始吧！您将了解构建管理。

如果 JavaScript 前端有一个 bug，而你到目前为止只做过 Java 后端，那就修复它！您将学习新的 Javascript 习惯用法。

做一些你没有信心做的事情是一种很好的成长方式。但是，一定要管理好别人对你的期望。不要假装你是个高手。告诉他们你以前没有做过，但是你想学。

# 要求配对

如果你因为不熟悉环境而陷入困境，无法开始一项任务，请在该主题方面有经验的人与你配对。

结对练习是开始一项任务的好方法。与你的搭档讨论这些要求，直到你了解他们的期望。然后，讨论解决方案。

上下文是什么？您必须接触哪些代码库？代码库中有哪些显式和隐式约定？

但是你可以进一步配对。与其只是结对开始一项任务，不如安排更多的时间和你的伴侣在一起。在开始这个话题后，开始一起努力。你开车，你的搭档给建议，然后反过来。

这样，你甚至可以了解你的伴侣是如何思考和解决问题的。你只能从中获利！哪怕只是你学的一个新的 IDE 快捷键。

**关于在家工作的一个注意事项:**由于在家工作，我努力处理一些以前不会成为问题的事情。我犹豫着要不要让队友跟我结对。在办公室里，轻轻拍一下队友的肩膀，在远程工作和使用视频会议软件交流时，这成了一个很高的障碍。

如果这是你团队中的一个问题，和你的队友谈论它(例如，以一种回顾的方式)，之后会容易得多。原来只是重新学习的习惯。

# 谈论你正在做的事情(和你没有做的事情)

我不记得有多少次我急切地接受了一项任务，认为我会在一天内完成，但一周后我仍然在工作。

随着经验的积累，情况会越来越好，但我仍然发现自己做出了过于乐观的估计。有太多的理由做出乐观的估计:

*   由于最后期限的临近，快速交付这个新特性的压力越来越大，
*   在同龄人中保持良好形象的压力，
*   事情不像我期望的那样工作(这是最常让我困惑的一点，即使有多年的经验)，
*   还有更多...

很可能你的大多数估计都过于乐观了。对此你能做些什么？

你可以在这个过程中管理期望。

不断谈论你在做什么，是什么阻碍了你。我说的“持续”并不是指你应该每 15 分钟向整个团队提供一次状态更新。但至少要确保相关人员知道你在一天开始或结束时的立场。

所以，如果你的经理/团队/项目经理/产品经理/利益相关者期待你的结果，每天给他们一个快速更新:“这是我一直在做的事情。这是下一步。这是我面临的问题。这些是选项。”

这会让每个人都知道你的进步。如果你碰壁了，没人会责怪你，只要你让他们知情。

这将使讨论类型“为什么花了这么长时间？”过去的事情。作为一个额外的好处，状态更新将引发有助于解决问题的讨论。

在最好的情况下，这种状态更新在团队中是仪式化的。这通常被称为“每日站立”,每个团队成员快速地向团队的其他成员更新他们的进展和问题。

但是，即使你有这样的日常惯例，花几分钟想想是否有人应该被更新，这不是日常惯例的一部分。应该包括他们吗？还是应该通过其他机制来更新它们？

养成一种习惯，定期向对你的工作成果感兴趣的人更新信息。

# 写博客

我可能不是第一个听到你这么说的人，但我还是要说:写博客！

甚至不一定要公开。它可以是公司 wiki 中的几页，也可以是 GitHub 存储库的集合，包含示例代码和几行解释文本。

为什么？

因为带着教导他人(即使只是未来的你)的意图写作是学习和成长的好方法。

写下你是如何解决一个棘手的问题的。写一写如何使用你一直想尝试的崭新的框架。或者写一本你每周都做了什么的日记(这也有助于养成“谈论你在做什么”的习惯，因为你可以查阅你一直在做什么)。

我已经开了几次博客了。一开始很难保持动力，因为没人会看你的博文。在空白里写字感觉很奇怪。所以我停下来了。

然后，我在 3 年前开始了我现在的博客，在没有观众的情况下写了半年。我这才注意到我的`robots.txt`文件不允许搜索引擎索引我的博客！

所以我修改了我的文件，人们开始阅读我的东西。不多，但给了我继续下去的动力。所以，我挺了过来，一路调整我的写作技巧，把我的博客发展到每月 20 万页面浏览量。

这一切都是因为我开始写我想学习的框架和我已经解决的问题，这样 T4 就可以在我需要的时候再次查阅我的文章。不是因为我想创造大量的观众。

写博客一开始是一件苦差事，但是如果你坚持下去，它会变得很有价值。如果你带着学习和教学的目的去做，你不仅会学到很多东西，而且其他人最终也会注意到你的博客，这将打开一个充满机会的世界。

# 有一个笔记本和一个系统

我最近才成为笔记本的忠实粉丝。不是电脑笔记本，而是真正的纸质笔记本。我拿着它(还有一支笔！)无论我走到哪里，我都可以随时记下任何让我觉得重要的事情。

当我听报告的时候，或者当我等公共汽车的时候，我会记笔记，思考这个星期的晚餐我能做什么。

我也用笔记本来维护列表:我想读的书，我想尝试的框架，我想添加到我的兼职项目中的特性。最重要的是，我在看书的时候用它来记笔记，因为它保存了从书中学到的东西。

我正在写下所有压在我心头的东西。如果我不把它写下来，它会让我的大脑忙个不停，有时会让我变得焦虑，失眠。

没有笔记本我越来越焦虑的原因是我不相信我的记忆力。如果你有很好的记忆力，能回忆起一周前你想到的所有事情，你可能不需要笔记本。如果你的记忆和我一样支离破碎，这将会让你内心的平静大不相同。

**要建立对笔记本的信任，你需要一个系统**。你需要说服你的大脑，无论你在笔记本上写了什么，都不会丢失。

在笔记本的前几页做一个索引，以便检索信息。然后，养成习惯，定期复习笔记，处理笔记。

例如，为了处理我读书时记下的笔记，每当我读完这本书时，我都会回顾笔记，并在我的博客上写书评。几乎没有人读这些评论，但是写评论的过程让我学到的东西变得更好。

# 记录你的胜利

拥有一个笔记本也有助于培养下一个习惯:记录你的成就。

正如我所说，即使在最好的情况下，我的记忆也是不完整的。我通常能记起昨天午餐吃了什么，但如果我全神贯注，把脑力花在一些棘手的问题上，我的记忆中场休息时间就会大大减少。

这就是为什么我喜欢在一天结束时记录我的成就。通常不是大的成就，而是小的胜利——比如战胜了一个错误，或者完成了向我正在开发的软件添加新功能的许多步骤中的一个。我也记录个人的成功，比如坚持我的晨练。

我只是每天晚上在我的笔记本上创建一个要点列表，但它也适用于电子表格或任何你最熟悉的数字媒体——只要你坚持下去。

随着时间的推移，成就越来越多。你可能想标记出对你来说最重要的，这样你以后就可以很容易地找到它们。

然后，在类似于**绩效评估的场合，**你浏览清单，**找到与那个场合相关的成就，并把它们列出来做准备。**当你做好准备时，绩效评估总是会进行得更好。

列出你的成就也有助于在日常生活中谈论你一直在做的事情(见习惯“谈论你正在做的事情”)。

# 为重要的任务留出时间

在一天结束的时候，我经常觉得自己什么都没完成。虽然它有助于记录你的成功，甚至只是你做的事情，但你仍然需要实际做那些事情。

事情发生得很快，你参加一个又一个会议，突然一天就结束了。会议结束后，你想继续会议前开始的任务，但就在你热身的时候，下一个会议开始了。在那次会议之后，你必须重新开始，因为你失去了背景。

上下文切换正在扼杀生产力。

如果说我学到了一件事是高效的，那就是为你想做的事情留出专门的时间。如果你没有为一项任务预先计划好时间，那么你开始做这件事的可能性很小。它会被每天的工作或其他计划好的工作耗尽。

没有单一的方法来实现时间管理的习惯，老实说，我每隔几个月就会从一种效率方法跳到另一种。但核心始终是一样的:在一天中为你最想完成的事情留出一些时间。

我在早上上班前留出一个小时，为我的博客写文章。大多数时候，我还会在晚上孩子们睡觉的时候抽出一个小时来做我可能有的任何兼职项目。

目前，我有一个 Trello 板，上面有一栏是一周中的每一天，我把我想在早上和晚上做的事情放在那里。每周一次，我会更新我下周想做的事情，这样我就不用浪费宝贵的时间去想接下来要做什么了。

对于我的软件开发工作，我有一个非常相似的 Trello 板。每天早上，我都会想到我想做的事情，并把它们放入当天的专栏中。

我还每天在日历上留出至少 2 个小时的专注时间，这样我的同事就不会试图在那个时间安排任何会议。那是我完成任务清单的时候。

你如何管理你的时间并不重要，但重要的是去做并养成习惯。否则你的日子会被对你不重要的事情吞噬。

# 卡住的时候，休息一下

作为软件开发人员，我们往往会陷入困境。天哪，当我被困住了，看不到出路的时候，真让我生气。

当你陷入困境时，休息一下是一个显而易见的建议，但却很难做到。“我就要解决问题了，现在不能休息！”

此外，现在休息一下意味着我将不得不在以后重新开始这个话题。当上下文切换是浪费时间的头号来源时，我为什么要故意切换上下文呢？

当你陷入困境时，你的思维不清晰。你在想被这个问题困住是多么愚蠢，你的队友可能会多么容易地解决它，为什么他们总是得到容易的任务。但是你没有考虑如何解决这个问题。

休息一会儿，做些别的事情。或者更好，第二天再试一次。与问题保持一定的距离会让你看到以前看不到的解决方案。

如果你以前没有尝试过，你不会相信有多少次一个问题在第二天早上“刚刚解决”。主要是因为你看到了一条你从未见过的解决之道。

现在，说休息一下很容易，但是你如何识别你目前处于“停滞状态”,然后说服自己暂时停止处理这个问题呢？

老实说，我自己也不太擅长这个，因为我通常想把这个愚蠢的任务解决掉，这样我就可以展示我已经取得了一些成就！

但是我发现对我有帮助的是把我的一天分成 30 分钟的时间段，并且在每个时间段之后快速回顾一下。这种技术基于那些番茄形状的厨房定时器，被称为番茄工作法。

每完成一个番茄工作法单元，我都会问自己是否还在“解决模式”下工作，或者我是否陷入了困境，应该暂时做些别的事情。

番茄工作法的一个好处是，你可以用一个单元的结尾来触发其他习惯。

例如，我用它作为从椅子上站起来伸展肌肉和喝水的触发器。这有时被称为“习惯堆积”，因为你将一个习惯堆积在另一个之上，这非常有效。

如果你想看更多关于习惯的书，我可以热情推荐詹姆斯·克利尔的《原子习惯》这本书。

# 不要追逐银弹

我写了一本关于特定建筑风格的书，我经常收到电子邮件说“我喜欢这种建筑风格，我想把它应用到我所有的项目中！我该怎么做呢？”。

你能猜出我对那个问题的答案吗？

没有一种单一的架构风格适用于所有的问题。

当它是一个小项目时，你构建一个普通的 CRUD API。如果您有一个复杂的域模型，您可以构建一个更复杂的六边形架构。当您在特定环境中构建微服务时，您可以应用上百种不同风格中的任何一种。

同样，没有一个框架可以用于每个项目。并且没有单一的最佳编程语言或编码风格。

不要被银子弹骗了。他们不存在。

如果有好的论据支持，有一个观点是好的。“这是最好的建筑风格”或“我一直是这样做的”不是好的论据，人们会看穿它们。

想象一下，你的团队中有一个开发人员，他对任何事情都有自己的看法，并且总是想按照他们的方式做事，“因为这是最好的方式”。你会很快厌倦的。不要成为那样的人。

# 养成这些习惯！

哇，这篇文章比我预期的要长。我希望它能给你一些启发，让你知道在发展你的软件开发职业时应该考虑些什么。我当然没有掌握所有这些习惯，但我每天都在努力变得更好。

挑选最能引起你共鸣的习惯，并尝试在日常工作中有意识地应用它。

让我在 Twitter 上知道[它是如何工作的！我很高兴得到你的反馈。](https://twitter.com/TomHombergs)