# 什么是设计思维？企业家和开发者的设计过程介绍

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-design-thinking-an-introduction-to-the-design-process-for-entrepreneurs-and-developers/>

市面上有一些设计精美的产品:一把赫曼米勒椅、一台苹果笔记本电脑、一辆特斯拉 Model S、一杯星巴克咖啡。

这些产品体现了比产品本身更好的体验。

这些产品旨在让我们的生活更丰富，在许多方面更好。

这些产品还有一个共同点:设计是它们行为和感觉的核心。这些产品还拥有出色的用户体验，并有盈利的商业模式支持。

简而言之，众所周知，这些产品代表了最佳的设计过程。

这就引出了问题:设计过程是什么？企业家和开发人员如何开始学习设计流程？

我自己开发并推出了产品，我有一些相关的想法。

我也和无数人谈论过这个话题，这些对话影响了我的思考。

我现在想与你分享这些见解。

## 什么是设计思维？

设计思维是一种运用批判性思维解决设计相关问题的整体方式，这些问题对*人*很重要。具体来说，设计思维是一种了解、洞察、深入理解人类的方式。

对设计思维的介绍是从把人类体验——人们想要什么，需要什么，价值——放在设计思维的中心开始的。

与针对其他指标或利益相关者(如产品速度、财务利润或美学)的优化相反，设计思维过程从优先考虑人类用户的原始需求开始。

人们想要什么？他们害怕什么？他们最关心什么以及*为什么*？设计思维始于试图构建这些问题的答案。

## 你如何将人类置于你思考的中心？

我在研究生院上过设计思维课。教授要求我们“走出大楼”，离开教室，去和人们谈论他们在生活中面临的问题。

具体来说，我的任务是询问人们他们与医疗领域的关系。

和陌生人说话很有挑战性。但与陌生人谈论医学——比如他们最后一次看医生是什么时候——完全是在诱导焦虑。

然而，我知道如果我想提高我的设计思维技能，我需要超越我的舒适区。

你应该拥抱与人交谈。它将帮助你学习和提高你的设计思维能力。

当你去和人们交谈时，选择一个你觉得有趣和值得的话题。密切注意他们是谁。问问你自己:

1.  你是怎么找到这个人的？
2.  你为什么和他们说话？
3.  这个人和你相似还是不同？
4.  你最初在哪些方面猜到这个人会和你不一样？(阶级、性别、种族、民族、年龄、法律地位等等)？

设计思维从人开始。如果你想为人设计，你需要与人互动。

问一些试探性的问题，并仔细倾听。听事实，听故事。

在谈话结束时，花点时间思考:

1.  关于这个人的故事，最令人惊讶的是什么？
2.  这个人在哪些方面与你不同？
3.  这个人有和你不同的价值观吗？
4.  如果他们有相似的价值观，他们会用令人惊讶的方式表达这些价值观吗？
5.  你问了哪些问题，让你获得了最有趣的见解？
6.  你有没有注意到你和那个人谈话的周围环境有什么令人惊讶的地方？
7.  是环境“促使”了你的行为还是你与之交谈的人的行为？

在《因设计而改变》一书中，作者蒂姆·布朗详细描述了“移情”在设计思维中的重要性。布朗指出，移情是一个很难定义的词，但却是制造和设计产品的一个关键概念。

这是因为同理心帮助我们理解他人。

如果我们是为人们设计，我们需要为那些外表、行为、举止与我们自己完全不同的人设计。

当我进一步了解医疗领域时，我和一位名叫萨姆的年轻人进行了交谈。一开始我想多了解一下他用哪些网上资源找医生。

但他分享的内容改变了我们的谈话，也改变了我后来对他和医疗从业者关系的理解。

萨姆谈到了控制和他在支付医疗账单时缺乏“控制”。他反复提到，他不得不支付比他最初认为的更多的现金。他觉得“被骗了”。

我当时并没有意识到这一点，但这种被“欺骗”的感觉是一个值得进一步探索的领域。

如果我在设计思维方面有更好的根基，我会进一步探索这个领域。

具体来说，我会寻求以下问题的答案:是什么让萨姆对这种“被欺骗”的感觉如此愤怒？是无力感吗？这是一种金融不公的感觉吗？还是两者兼而有之？山姆的失控让他感到威胁了吗？

Sam 可能会受益于一个能够实现更透明的价格披露的软件工具。我是通过听萨姆的话才发现这一点的。

然而，我也错过了其他主题，以进一步的问题。这些是我的错误。你不必重复它们。

当你在学习设计思维时，不要害怕问一些探索性的问题，因为对话会有新的和意想不到的方向。

深入追求真理。

通过感觉学习的能力——即使你没有直接接触到那件事——是同理心的根源。

使用这种感觉来通知决策(产品、设计和结果)是移情激发设计思维的方式。

## 将设计思维置于你世界观的中心

设计思维是随着时间的推移而练习和学习的。对设计过程的介绍可以从实体教室开始(就像我的一样)，通过[信息丰富的在线课程](https://www.tafecourses.com.au/courses/it/)，或者在与你生活中的人的交谈中。

当我第一次使用同理心框架与 Sam 和我交谈过的其他人联系时，这非常具有挑战性。

虽然记住他说的每一句话并不难，但当我回到家想打笔记时，回忆他在整个谈话过程中的肢体语言和语气却很有挑战性。

很难找出谈话不同部分的模式。

当你开始你的设计思维之旅时，你可能也会纠结于叙述。挣扎是可以的。保持参与，保持倾听，保持反思。

这些技巧会帮助你更好地理解人们关心什么。

反过来，这些见解将帮助您开发并最终构建更好的解决方案。通过表现出对他人发展和理解的浓厚兴趣，你可以创造出对这些人最有帮助的结果。

我喜欢认为设计思维是一种进化的技能。在你的一生中，你可以练习、提高和发展设计思维技能。

## 关于设计思维的最后思考

如果你对这种方法不太满意，你可以将工作外包给专家。

然而，通过练习，你可以提高。

这也有助于建立一个有益的循环。在你的产品进入市场后，以用户为中心的设计也能帮助网站实现他们的搜索引擎优化目标。

运用设计思维会让浏览者倾向于分享网页内容，而其他网站也会乐于链接。

当访问者知道他们是你所做的一切的核心时，搜索引擎会注意到并相应地奖励你。

通过把人类放在我研究的中心，我发现了新的见解。

这些见解帮助我摆脱了假设和陈旧的思维方式。通过重构模式，我能够酝酿新的想法。

这些好处你也很容易得到。

你可以激发创造力。

通过更有创造性的思考，你可以构思和产生新的想法，并推动可能性。

通过推动边界，你可以再次发现新的思维方式，像数据可视化或虚拟现实这样的技术可以在你的旅程中帮助你。

这使得它更容易建立，因为你有一个更清晰的北极星。

这种清晰有助于交付新产品和解决方案。

交付产品带来了学习和发现的新基础。这是一个有价值的最终目标。