# 坚持不懈的秘诀:当你只想放弃时，如何成为一名成功的开发人员

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-secret-to-perseverance-and-success/>

当您想到技能时，您可能会想到编程语言和框架。有很多这样的方法，它们根据你想成为哪种类型的开发人员而有所不同。我们可以考虑这些硬技能。

但是有很多所谓的软技能(我个人不认同这个名字，但是我们会跟它走)。字典将这些定义为:

> "使某人能够与其他人有效和谐地互动的个人品质."

这些技能比你的技术更复杂，因为你不能只在测试中证明它们，而且大多数公司不会问你这些。但在我看来，它们对新开发人员至关重要。

我是 Pachi，自学成才的开发者，拉丁裔移民。如果没有毅力，我早就放弃了开发职业。

你可能会问，什么是毅力？字典上说:

> "尽管在取得成功的道路上有困难或延迟，但坚持做某事."

让我告诉你，这种延迟将会是永恒的，困难将会一个接一个地出现。

我以亲身经历告诉你这件事。我还没有得到我们都看到人们谈论的第一份开发工作。我所有的工作经验都来自于接受提供给我的任何一个机会(我不建议这样做——这很累人，肯定会累垮)。

那么如何坚持下去呢？好吧，我告诉你。

## 如何坚持 3 个步骤

### 了解你的“为什么”

我不在乎你的理由是拯救饥饿的人，成为下一个比尔盖茨，帮助你的父母买一个新家，甚至只是支付你每月的账单。

当事情看起来不太妙的时候，你必须有一个足够强大的理由来激励你。

我的家人在巴西，美元在那里可以兑换很多钱。我真的想帮助我的家人过上更舒适的生活。

所以我在电脑上放了一个他们的相框。它们是我努力成为一名开发者的首要原因。

所以，只要找到能让你坚持下去的东西:金钱、家庭、荣誉——或者全部！

### 有计划

不，你不需要买一个漂亮的计划器，花哨的笔和贴纸，写下短期和长期的生活目标。虽然你可以这样做，如果这是你的事。它肯定不是我的。我是极简主义者。所以让我们保持事情简短有效。

弄清楚你想学什么，为什么。以及如何。你可以给自己一个时间框架，但要宽松，这样你就不会给自己太大压力，最终感觉自己很失败。

您的计划应该是这样的:

> “我想学学反应。因为我是一名前端开发人员，而 React 是我所在领域的招聘广告中看到很多的流行框架。
> 
> 我先从 freeCodeCamp 免费 React 类说起。如果我能每周学习 5 个小时，并在 3 个月内完成，那就太好了。”

它必须对你有意义，看起来可行，并且不会让你太害怕(除非这就是你的工作方式)。

我经常看到有人说他们不设定目标，因为他们害怕他们会失败，并为此感到可怕。你的小计划只是个计划。如果它让你感到兴奋和充满希望，但又不至于不知所措，那就有帮助了。

同样，根据需要改变你的计划也没什么不好意思的。我是一家公司的自由职业者，这家公司使用了我不知道的框架(他们没有使用 ReactJs，我想学习的那个)。

所以我修改了我的计划。这也帮助我提高了灵活性，在我们这个日新月异的科技世界里，这绝对是一项重要的技能。

### 允许自己冷静下来

新的程序员无所畏惧，不可阻挡。他们活跃在社交媒体上，他们有 10 门 Udemy 课程，但只开始了 3 门，他们保存了太多的网站，打开了标签，人们不停地告诉他们越来越多的东西要学。

深呼吸，太累了！

你想要成功。我知道，我看见你了！要学的东西太多了。但是你必须尊重你的身心。

休息一天，看一些节目，读一本好的(非技术性的)书，或者什么也不做，都是可以的。可能是冷茶或热水澡，可能是巧克力或散步。但是知道一些小事情可以帮助你放松，让你的思想回到健康的工作中去，这是很有帮助的。

我们都知道拖延是我们最大的敌人(在完成这篇文章之前，我会快速查看一下我的 Twitter)。但有时，如果我们不时地让步，从长远来看，处理事情会更容易。

## 结论

我绝不是大多数人认为的“成功的”开发人员。我在一家小公司有一份兼职工作，我有远大的梦想和想去的地方。所以我也会一遍又一遍地重温这篇文章。

但是这里有我的“秘密”...那些让我坚持下去的东西。我敢打赌，你已经做了这些事情，你甚至不知道它！

我打赌你是一个充满毅力的初级开发者，在这个开发者的世界里闯出自己的路来。现在，你知道这些技巧，你可以利用它们。

每当你陷入困境时，回头看看你的计划，看看你是否在计划的轨道上。如果一切都在正轨上，但你仍然感觉“偏离”，和自己谈一谈你的为什么，并试着再次为它们振奋起来。

但是别忘了，有时候答案就是花些时间放松一下。