# 招聘经理会真正阅读的开发人员简历

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-write-a-resume-that-works/>

简历很难。大多数人都不擅长这些——这是有道理的，因为你可能每隔几年才写或更新一次简历。它包括推销你自己和你的技能——这是大多数人都很难做到的。

最重要的是，很难弄清楚如何对互联网上的所有建议进行分类，以找出哪一个是好的建议。

此外，人们很少认为他们的简历是个问题，即使他们一直在努力争取面试机会。他们经常会说这样的话“但是我有很多人评论它，他们都说没问题！”

### 这里的问题是什么？

这有几个问题——首先，你希望你的简历不仅仅是“还可以”——为了在竞争异常激烈的就业市场中脱颖而出，它必须是一流的。

第二，大多数人不知道如何写一份好的简历，因此他们无法帮你找出问题所在。此外，由于害怕伤害他人的感情，评论者通常很难提供建设性的批评。

最后，为了得到准确的建议，你真的需要一个在你的特定领域有丰富招聘经验的人。

作为一个看过很多简历(好的和坏的)的人，这里有一些你需要知道的关于写简历的最重要的信息，可以帮助你找到工作。无论你是第一次写简历，还是第 100 次重写，这都适用。

## 不要创建自己的简历格式

如果你这样做了，你的简历可能会很难阅读，或者以格式问题告终。有很多免费的简历模板，比如这里的、这里的和这里的。使用它们。

当你写简历时，你希望重点放在你的成就上，而不是你是如何编排的。你不需要不寻常的格式来突出你的简历(你也不希望这成为你简历突出的原因)。

好的简历会脱颖而出，因为它们展示了你非凡的成就。招聘经理(和人力资源)希望能够通过浏览你的简历(他们会在大约 20 秒内完成)来轻松了解你的资历和成就。所以让他们的生活轻松点。

招聘经理和人力资源部门通常不会用简历来决定雇佣谁，而是他们不感兴趣的人。对于一个职位，他们可能会收到数百份甚至数千份简历。他们需要一种快速、简单的方法来整理简历，以决定谁能获得面试机会。

因此，如果简历有任何问题(错别字、奇怪的格式等等)，他们很可能会简单地把它扔进“没有”或“可能”的那一堆。因为他们可能有太多的简历需要审核，所以那些“没有”和“可能”的简历不太可能会被面试。

因此，你在起草简历时的工作就是不要给审查者任何理由把你的简历扔在一边。

## 从你的联系方式开始

列出电话号码、电子邮件地址，如果有的话，还有一个你的 GitHub 简介的链接(GitHub 简介是向雇主展示过去项目的好方法，但不是必须的！).

不要列出其他社交媒体资料、照片或其他个人细节(家庭细节、医疗问题等等)。地址是不必要的，除非你最近搬家了，并且正在远离你过去工作经历的地方找工作，在这种情况下，你可能需要添加一个城市和州。

## 遗漏什么

不要在简历顶部包括“目标”、“简介”、“总结”或“亮点”部分。其中大多数只是重复了简历中后来发现的信息。

它们通常对评论者没有帮助，最终浪费了你可以用于更有价值内容的空间。

## 首先添加你最相关的内容

这意味着如果你是一名刚毕业的大学生，没有什么工作经验，你的教育应该放在第一位。如果你的工作经验与你申请的工作更相关(大多数人)，把它放在第一位。

学历应该是一两行，说明你在哪里上学和/或你参加过的认证/课程。你可以在教育部分下面加上一行相关的课程、奖励或学校项目，但不应该超过一两行。

工作经历应该列出雇佣你的公司、你的职位、工作日期，以及一些关于你在工作中所取得成就的要点。

你不必包括你曾经做过的每一份工作，只要是最相关的就可以了(尽管我肯定会尽可能地展示出一贯的就业记录)。

## 确保你的要点反映的是成就，而不是职责

这是简历中最重要的事情，也是区分好简历和优秀简历的关键。

许多人会列出他们在工作中做过的事情——例如“为 x 软件写代码”、“用 C++调试 y 项目”等等。

相反，你应该列出你的成就是什么，或者你如何比你职位上的其他人做得更好。你希望读者明白你被分配去做什么，以及你在这项工作中有多出色。

理想情况下，您可以通过可量化的结果来证明这一点(如“服务台票证平均响应时间减少了 25%”)，并使用某种衡量标准或指标来证明您的工作表现。

如果这是不可能的，你仍然可以描述结果(例如，“成为 Y 的主题专家”)。这应该是你简历中最重要的部分——确保你的要点准确地描述了你在工作中取得的成果。

你可以使用的一个公式是说“[动作动词，如创建、编写、开发][产品]，使用[突出你使用的语言或工具]，以实现[结果]。”

这有助于你分解你的职责是什么，你从这些职责中获得了什么技能，以及你在这个职位上能够完成什么。

## 跳过技能部分

不要把技能作为一个单独的部分，描述你在项目中使用过的工具(比如，用 C++创建 X，或者担任 Splunk 的管理员)。

通过这种方式，你仍然可以突出相同的技能，但你也可以为潜在雇主提供背景信息，让他们知道你对各种工具有多熟悉。

没有什么比有人在没有任何上下文的情况下列出一系列工具和技能更令人沮丧的了。

作为一名潜在的雇主，我不确定他们是否曾经使用过这种工具或语言，或者他们是否已经接近掌握，能够完成复杂的任务。(“复杂”的定义因人而异)。如果我知道你用这个工具/语言完成了哪些项目，我的生活会轻松很多。

一些组织还会使用自动关键词搜索来过滤简历(自动丢弃没有提到他们正在寻找的特定关键词的简历)。然而，由于你仍然提到了同样的技能，你仍然能够通过关键字过滤器。

## 不要在简历中包含主观特征

像“强有力的领导者”、“团队合作者”或“批判性思考者”这样的东西，潜在雇主应该能够从你的经验中推断出来——而不是你明确告诉他们的东西。

此外，因为这些完全是大多数人声称拥有的主观特征，所以这些陈述基本上没有意义。大多数雇主会完全无视这些类型的评估。

## 包括个人项目

如果你在一个网站/游戏/项目上努力工作——即使不是为了工作或学校——这些项目是展示你才能的好地方。(特别是如果它们包含在你的 GitHub 中，你应该包含一个链接)。

如果这个项目展示了你简历中其他地方没有的技能，把它们列出来！

## 包括其他相关经验

如果你在你选择的领域经验有限，或者在相关的志愿者工作中有丰富的经验，把它包括进去。

例如，如果你正在寻找网页设计方面的工作，并且你在业余时间为当地非营利组织创建了一个网站，那么就把它包括进去(并链接到该网站)。

然而，如果你在找网页设计方面的工作，或者在空闲时间做保姆志愿者，那就不要包括这些。

这也适用于课外活动。如果它们是相关的(而且你还有几年就要毕业了)，随意把它们包括进来。否则，请关闭它们。

## 如果你有空间的话，包括一个兴趣/爱好部分。如果没有就跳过。

这是一个列出个人爱好(攀岩、徒步旅行、潜水等)和专业爱好(OWASP 等团体、对 AWS 的兴趣等)的空间。

大多数招聘经理不会在意(也不太可能因为你写了而惩罚你)，但有些人会乐于看到。它不太可能成为你申请的决定因素。

## 不要列出会议/小组，除非你是演示者或有领导角色

不要把你参加过的会议作为一个单独的部分列出来(除非你在那里发表过研究或者获得过奖项)。

同样的道理也适用于你所在的团体，除非你已经担任了领导职位，在这种情况下，把它包括在“其他经历”部分可能是合适的。

## 把你的简历限制在 1 到 2 页以内

如果你是刚毕业的学生，不应该超过一页。如果你稍微大一点，两页就可以了，尽管你应该小心不要超过两页。

拥有一份更长的简历不会让潜在雇主觉得你更有资格，但会让他们觉得你不知道简历中最重要的是什么。这可不是什么好事。

注意，这个建议只适用于简历。在欧洲更为常见的简历使用不同的、更长的格式。

## 校对你的简历 10 次

然后回去再复习一遍。如果你在语法和拼写方面有困难，或者英语不是你的第一语言，请查看[语法](https://www.grammarly.com/)。这是免费的，它将帮助你确定你应该对你的作品进行的修改。如果可以，请一个(或两个)朋友帮你解决问题。

这类似于格式化的问题。如果你的简历因拼写和语法错误而难以阅读，重点就不会放在你的成就上。

此外，沟通是任何工作的重要组成部分(真的，无论多么技术性)，你的简历是展示你沟通技巧的地方。

因为你有基本上无限的时间来撰写和审阅你的简历，所以它应该没有语法错误或拼写错误。

## 在面试前检查你的简历

你应该假设面试官会问你关于你简历上所列项目的问题，你应该准备好谈论你过去的工作和经历。

这是不言而喻的，但是不要在简历上列出不真实的事情(即使它们听起来令人印象深刻)。

## 为你感兴趣的工作附上一封个性化的定制求职信

求职信是你从竞争中脱颖而出的一种方式，向公司展示你为什么有兴趣为他们工作，而不是其他任何公司。

这对于一些组织来说比其他组织更重要(FAANG 公司通常不会在意)。但是一封出色的求职信绝不会影响你被录用的机会，只会帮助他们。

这对你来说也是一个有益的练习——它给你一个思考和表达你为什么有兴趣为这家公司工作的机会。所以当你在采访中被问到“为什么是这个组织？”你有现成的答案。

祝你找工作好运，不要让自己气馁。

以下是 freeCodeCamp 作者提供的一些受欢迎的简历建议:

*   这是我在谷歌应聘软件工程师的简历
*   [如何写一份杀手级软件工程简历](https://www.freecodecamp.org/news/writing-a-killer-software-engineering-resume-b11c91ef699d/)
*   [如何用几个简单的步骤写出一份出色的初级开发人员简历](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-write-an-awesome-junior-developer-resume-in-a-few-simple-steps-316010db80ec/)
*   [为什么你的简历被拒绝——如何解决这个问题](https://www.freecodecamp.org/news/why-your-resume-is-being-rejected/)