# 如何知道你已经从一个编程问题中学到了你能学到的一切

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/when-are-you-done-with-a-programming-problem/>

答案似乎是显而易见的:一旦你解决了一个问题，你就完成了它。

当我开始学习编码时，这就是我解决问题的方法。我在解决问题的跑步机上:尽可能快地解决尽可能多的问题。

为什么不呢？有很多问题需要解决。再说了，多解决问题不就变好了吗？更重要的是:一旦你有了答案，你还能做什么？事实证明，相当多。我的方法的谬误很快浮出水面。

虽然解决了问题，但是并没有从中学到多少东西。那是因为几天或几周后，当我试图重新解决这个问题或者当我遇到一个相关的问题时，我真的陷入了困境。犯了错误。概念混乱。进展停滞不前。

我现在意识到，找到解决方案只是解决问题过程的一部分。那么，用一位名叫乔治·波利亚的数学家的话来说，是时候“回头看”了。

## 回首

Pólya 在他的书 *How to Solve It* 中，通过数学解题的镜头，写下了解题的过程。但他的想法适用于编程。我特别感兴趣的是他的第四期:回望。

“通过回顾完整的解决方案，通过重新考虑和重新检查结果以及通向结果的道路，[学生]可以巩固他们的知识，并发展他们解决问题的能力，”Pólya 写道。

在某些方面，解决一个问题就像创作一件艺术品。我们总是可以做更多的事情。“我们可以改进任何解决方案，而且在任何情况下，我们都可以改进对解决方案的理解，”Pólya 解释道。

对我来说，“回头看”是一种自我提升的练习，也是[学习](https://amymhaddad.com/four-ways-to-learn-programming-topics)。目的是:

*   从我的成功中学习:理解你写了什么以及为什么。
*   巩固我对新概念的学习。
*   查看模式并理解使用特定数据结构或算法的上下文。

考虑一个每天投篮 1000 次的篮球运动员。听起来令人钦佩。但是当他冲向 1000 次投篮时，他的状态变得很糟糕。他使用了错误的技术。

拍几百张照片，然后评估他的表现，他会受益更多:观看他的状态的视频记录，看到缺陷，并纠正它们。然后，他又去了球场。

现在他会更加了解情况，因为他回顾并评估了自己的表现。他会练得更好。

解决问题也是如此。这个想法不是勾选一个方框，这样你就可以宣称你解决了“x”个问题。取而代之的是每次都尽你最大的努力，并在此过程中尽可能多的学习。

回顾过去很重要，原因有三。

### 原因 1:看到模式并理解上下文

在你解决的问题中，你会一遍又一遍地看到类似的模式。

了解如何使用特定的算法，如二分搜索法。训练你的眼睛，让你知道*何时*和*如何*运用它。因此，当你将来遇到相关问题时，你会做好准备。从长远来看，这样做会节省时间(和挫败感)。

### 原因 2:巩固你的知识

假设您使用了对您来说是新的东西来解决问题，比如堆栈或队列。

你真的知道怎么再用吗？在相关问题中使用堆栈，你觉得舒服吗？花时间去理解你用过的任何新东西，这样你就可以在将来再次使用它。

### 原因 3:从你的成功中学习

数学家理查德·海明从他的书《做科学和工程的艺术》中引用了这个问题的核心。

“我认为对成功的研究基本上比对失败的研究更重要...错误的方式很多，正确的方式却很少，研究成功更有效率。”

作为程序员，我们处理自己的错误。然后(多次尝试后)我们运行程序，它工作了。现在是将海明的话付诸实践并研究你的成功的好时机。

你了解你的程序是如何工作的吗？你明白*你写了什么*和*为什么*你写它吗？

通过看 back⁠—when，信息在你的 mind⁠—you're 中仍然是新鲜的，为你未来的自己做准备。它会帮助你架起理解的桥梁，巩固你的心智模式。这将有助于你提高并防止重复同样的错误。简而言之，它会帮助你好起来。

## 回顾过去的四种方式

我有几种“回顾”问题的方式。给他们一个机会。

### 自学

帮助巩固你的心智模型的一个极好的方法是自学。在你完成一个程序或问题后，检查你的代码并逐行解释。当你学习新东西时，这是“回顾”的最好方式之一。

在学习 web 开发时，我发现这个过程是非常宝贵的。在我完成一个项目后，我会把我的代码复制到一个谷歌文档中。从顶部开始，我自始至终做注释来自学重要的概念。

这里是一些代码和我写的一些评论的例子。

```
export default function ManageTeamMembersPage(props) {

    const [teammate, setTeammate] = useState({
       name:"",
       email: "",
       role: "",
   })

   ... 
```

*   使用 props 来访问从父组件传递下来的数据。
*   添加状态挂钩。钩子接受一个默认值，这是一个包含表单所需的所有内容的对象:姓名、电子邮件、角色。

这种“回头看”的方法是关于理解的。在这个例子中，我学习了 React 中的状态、道具和形式。

写出注释来解释你的代码将有助于你在头脑中巩固概念。如果你不能当场打一个简短的解释，那就重新讨论这个话题。

这种方法对未来的问题和项目同样有用。我经常翻出我注意到的老问题和程序。我在编写相关程序或解决相关问题时，会将它们作为参考。这样做强化了关键的想法，而且按照海明的观点，它帮助我记住我的成功:继续做什么。

### 研究伟大程序员的解决方案

不仅研究自己的代码有用，研究解决了同样问题的其他人的代码也有用。有很多优秀的程序员，我们可以向他们学习。

在我解决了一个问题后，我运用本·富兰克林用来成为更好的作家的学习技巧。他的过程包括在他忘记了某篇文章的细节后，试图从他喜欢的出版物上复制一篇文章。

我遵循类似的过程成为一名更好的程序员。

它是这样工作的:

*   **解决一道题**。
*   找一个比你更好的程序员，他解决了同样的问题。
*   **研究他们的解决方案**:阅读每一行代码，并在你的编辑器中输入注释来解释它。
*   过了一段时间后，重新求解程序。使用您输入的注释作为提示来指导您前进。
*   将你的程序与你学过的程序进行比较。

需要明确的是，这种实践并不是要记住或复制别人的代码——远非如此。相反，这是关于学习的:练习阅读代码；看到解决同样问题的另一种方法；尝试一种语言的新部分；自己练习教学。这也是将你学到的东西运用到你自己的风格中。

### 添加约束

查看添加约束时不同的技术如何应用于同一问题。例如，您使用散列表解决了这个问题。现在试着用一个数组来解它。

这个想法是为了获得另一个视角，添加一个约束就可以做到这一点。它会让你走出舒适区，迫使你创造性地思考。

因此，你可能会找到一种更巧妙的方法，将你的程序长度减半。或者可能意识到用什么数据结构*不用*，同样重要。

重点是:当你将来面临相关问题时，你会有另一种方法。

### 解决相关问题

编程网站 LeetCode 很棒，原因有很多。一种是为你解决的问题提供类似的问题。

在 LeetCode 的一个问题中，给你一个整数数组和一个目标数。目标是找到两个加起来达到目标的数字，并返回它们的索引。

你解决问题。

现在解一个相关的，LeetCode 提供的。这一次，您得到了一个按升序排序的整数数组，以及一些额外的约束来区分这个问题和前一个问题。

解决一个相关的问题是在不同的环境中练习使用相似的技术、数据结构或算法的好方法。

回顾的重点是*过程*，而不是最终结果。重新审视这个过程很重要。这是走出你的舒适区，尝试一些新的东西，无论是数据结构还是算法。它意识到解决同一个问题有不同的方法。它是理解如何写更好的代码。是学习的问题。

是的，需要一些时间来回顾。但这是值得花的时间:这是我们变得更好的方式。

**我写的是你需要掌握的编程技巧和需要学习的概念，以及学习它们的最佳方法(**【amymhaddad.com】)。