# 参加编码训练营之前要考虑的 7 件事

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/7-things-to-consider-before-attending-a-coding-bootcamp/>

编码训练营变得越来越受欢迎，这是有原因的。想象一下，你在一家大公司拿着六位数的薪水，享受着你能想象到的任何福利——而这一切都要在 3 - 6 个月的培训后才能实现。

更大的编码训练营会吹捧他们的毕业生在谷歌、脸书、微软、苹果和其他公司找到了好工作。很难找到一个人不梦想这样的工作机会。

不幸的是，大多数时候这只是一个梦，仅此而已。

作为一名编码训练营的毕业生，我想在这个问题上发表我的意见。我的许多考虑参加编码训练营的朋友和熟人都联系了我，所以我想列出一些在扣动扳机投入 10，000 多美元之前需要考虑的事情。

## 确保你喜欢编码

不言而喻，在做出任何重大承诺之前，你应该确保它很适合你。

我建议在进入训练营之前，尽可能多花些时间自己编写代码。如果你想知道在决定之前你应该花多少时间编码，我建议至少 100 小时。

这有两个好处:首先，它让你确信你真的喜欢编码。其次，你可能会意识到你能够自己学习。

你可以从免费资源开始，比如 freeCodeCamp、Code Academy 或者无数的 YouTube 视频。

## 不要只是为了钱而做这件事

如果你只是为了钱，做一些研究，看看训练营的毕业生在离开训练营后的第一份工作中挣多少钱。

也许你有一个朋友直接从他们的编码训练营赚了很多钱，但是无论你脑子里有多少数字，可能都比不上大多数编码训练营毕业生赚的工资。

Course Report 发布了大量关于编码训练营毕业生薪水的信息。旧金山 Hack Reactor 的毕业生平均工资为 11.5 万美元，而辛辛那提 Tech Elevator 的毕业生平均工资仅为 5.5 万美元。根据[薪级表](https://www.payscale.com/research/US/Location=Cincinnati-OH/Salary)，辛辛那提的平均工资是 64000 美元。

请记住，没有编码也有其他方法可以获得高薪。其他一些没有学位也可以从事的职业:项目经理、设计师、营销人员或企业家(如果你是一个主动者的话)。

## 查看求职公告板

对初级/入门级开发职位做自己的研究。在编码社区中，训练营和自学越受欢迎，工作就越少。

看看 LinkedIn、Glassdoor，实际上，搜索“入门级开发人员”或“初级开发人员”，看看在你的领域有多少结果。然后看一下描述，看看他们是否期待一个有 1-2 年经验的人，或者他们是否接受没有经验的人。

我不是说工作不存在，但看看市场是什么样子是值得的。我个人认识很多人，他们在寻找了几个月(或更长时间)后，根本没有找到开发工作。如果我没记错的话，我的同学中大约有 50%在训练营毕业后找到了开发人员的工作。

## 不要放弃你的日常工作

我几乎从不建议已经在科技行业工作的人辞职。通过边学边做，你有可能在自己的公司里晋升到一个发展职位。

当然，这将取决于你的公司，但一个很好的优势是，你在整个过程中仍然会得到一份薪水。

### 如何在你目前的公司中过渡:

1.  在业余时间开始学习编码
2.  与你公司的开发人员交谈，如果可以的话，包括你的首席技术官。了解他们正在使用的技术组合，并开始学习这些技术。
3.  向你的好朋友提及你一直在学习编码，也许向他们展示你正在做的一个项目。
4.  问问你的经理，或者开发团队的招聘经理，他们是否有你可以参与的项目。
5.  如果第四步成功了，你就有坚实的基础从那里进入全职发展岗位。

虽然我没有使用这些确切的步骤，但我和我以前的同事使用了类似的技术从初级 QA 职位过渡到开发职位。

## 对成功率持怀疑态度

无论这个程序告诉你他们的安置率是多少，假设这些数字是和其他“现场”工作混合在一起的，而不仅仅是开发人员安置成功。

例如，一个给定的编码训练营可能会认为人们在 QA、产品管理或技术写作方面找到一份工作是一个成功的安置。

事实上，熨斗学校拥有令人印象深刻的 93%的就业率，而我参加的训练营的就业率接近 70%。然而，熨斗学校透露，19%找到工作的人不是在做开发，而是一些其他形式的技术学科。

## 你的第一份工作不会是你梦想的工作

你的第一份工作可能不会在谷歌、微软或苹果。事实上，你可能需要在一家你并不真正感兴趣的公司找一份工作，这样你就可以积累经验。

在上面引用的熨斗学校，70%的毕业生在小型(50 人或更少)到中型(51-500 人)公司工作。

## 考虑更便宜的选择

我在上面提到过，有很多免费的资源可以帮助你入门。但即使在付费领域，也有更便宜的选择。

Udemy 有大量的资源可以学习你想探索的任何领域的编码。Udacity、Coursera、Scrimba 和许多其他平台都有免费和付费课程可供你选择。

## 训练营可能仍然很适合你

我不想阻止任何人参加编码训练营。如果您符合以下条件，它可能非常适合您:

*   有时间去承诺
*   在面对面的学习环境中茁壮成长
*   有钱花
*   你确定你喜欢编码吗
*   抱有现实的期望

想聊聊关于编码训练营或编程的更多内容吗？在推特上找我: [@NehemiahKiv](https://twitter.com/NehemiahKiv)