# 哪种操作系统更适合 Web 开发

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/which-operating-system-would-be-better-for-web-development/>

如果你是 web 开发新手，想买一台新的笔记本电脑，你可能想知道哪种操作系统是最好的。

剧透:没有直截了当的答案。一个人的偏好可能不是最适合你的。

与某些 iOS 或某些类型的应用程序开发不同，用于 web 开发的工具都是与操作系统无关的。如果你愿意发挥一点创造力，你可以在 Windows、Mac、Linux 甚至 ChromeOS 上编写 HTML、CSS 和 JavaScript。

因此，虽然在本文中你找不到一个确定的答案，但这里有三个主要操作系统 Windows、Mac 和 Linux 的一些优点和缺点。

## Windows 操作系统

就市场份额而言，Windows 无疑是最受欢迎的操作系统，估计有 87.89%的个人电脑运行某种形式的操作系统。Windows 设备也往往比苹果设备更便宜，更易于配置。

有些人在使用 Windows 进行更高级的开发时会遇到困难，比如让 Docker 容器运行，Node 和 npm 的问题，等等。其中一个原因是 Windows 的默认命令行实用程序是 PowerShell，它与大多数运行 Linux 的服务器上的 Bash 非常不同。

但是对于基本的 web 开发，你真正需要的只是一个像 VSCode 这样的编辑器，这是微软的另一个产品。

最近，微软一直在拥抱开源技术，并允许你安装类似 Bash 终端的东西，并为 Linux 安装 Windows 子系统。这些进步将进一步缩小基于 Windows 和 Unix 的操作系统如 MacOS 和 Linux 之间的差距。

## 马科斯

运行 MacOS 操作系统的电脑约占总市场份额的 9.68%，这一份额在过去十年中一直在缓慢增长。

虽然苹果电脑往往比运行 Windows 系统的电脑更贵，但许多人对其构建质量和基于 BSD Unix 的 MacOS 的灵活性深信不疑。对于 web 开发人员来说，尤其是那些从事后端工作的开发人员，MacOS 与许多服务器运行的 Linux 非常接近，这使得开发更容易进行。

MacOS 个人电脑的一个被低估的优势是，由于 Windows 在 VM 中运行，它们可以运行所有主要的浏览器进行测试。如果作为一名 web 开发人员，你的目标之一是追求完全的兼容性，那么在 Chrome、Firefox Safari、Opera、Internet Explorer 和 Edge 中测试你的项目的能力是一大优势。

## Linux 操作系统

Linux 无处不在。它运行着网络，截至 2016 年，大约 67%的网络服务器运行着 Unix 和类似 Unix 的操作系统。Android 是世界上最流行的移动操作系统，建立在 Linux 之上。

但是桌面 Linux 只在所有桌面 PC 的大约 1.72%的桌面 PC 上运行，并且这些年来一直在缓慢下滑。

也就是说，Linux 在开发人员中非常受欢迎，他们称赞该操作系统是免费的(就像 freedom 和 beer 一样),并且能够快速安装开发环境所需的一切。

然而，并不是所有的设备都能很好地运行 Linux。Linux 内核、发行版——运行 Linux 内核的独特操作系统，如 Ubuntu、Linux Mint、Red Hat 等——以及应用程序开发人员在很大程度上都是开源项目。这意味着他们在很大程度上得到了在业余时间从事这些项目的志愿者的支持。

虽然许多运行 Linux 的设备被认为是安全的，因为许多人审查代码并提交补丁来修复新的漏洞，但一些硬件开箱即用。请确保您事先做了调查，以了解您购买的计算机或组件是否得到了适当的支持，或者购买具有大量支持的设备，如联想 Thinkpad 或戴尔 XPS。