# 我如何给一个初创企业的开发团队增加一些结构——以及我从这个过程中学到了什么

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-i-added-some-structure-to-a-start-up-dev-team/>

直到最近，我职业生涯的最后 4 年都在金融科技初创公司度过。我一直在小公司工作，在寻找能让我发挥最大作用的角色时，下一个合乎逻辑的步骤就是去创业。

但早期初创企业的一个普遍问题是，在管理方式上，这有点像自由竞争。

这些公司往往由没有太多管理公司经验的人来管理。管理层往往由创始人和早期进入的人组成，不一定是那些擅长领导角色的人。(没有阴影——好人+有才华并不一定意味着他们是好老板或好领导)。

我在一家这样的初创企业工作期间，从高级开发人员晋升为首席开发人员。

这种变化的催化剂是开发团队缺乏领导。CTO 有太多的责任，保持开发团队的参与和生产力的工作被遗漏了。

最重要的是，我们没有项目经理，我们的产品经理经验不足，无法引入任何一种结构。

这是一个关于成功和失败的故事，以及如何给一个没有流程的公司增加流程。

## 导致变化的事件

首先，简单介绍一下背景。我之前的工作是在一家数码代理公司做开发。这家机构是一家核心的 scrum 商店，它对所有员工进行了相当全面的 scrum 和敏捷培训。

所以我来自一个充满过程的环境。这也是我离开去创业的部分原因。

大约一年后，我开始注意到一些问题。首先，开发商的营业额在增长。开发人员没有参与进来。他们得到的是半成品项目，没有关于如何帮助公司发展的背景，没有关于设计或规划的投入，也没有足够的细节。

后来有一个项目使我们的问题具体化了。我工作的产品有账单(应付款)和发票(应收款)的概念。我们正在开发一项新功能，允许用户上传发票图像，并通过服务手动输入。

问题是产品经理一直在说“账单”而不是“发票”。没有用户故事，没有票证，这都是产品经理的想法。需求通过口头或松散的信息进行交流。从事该项目的开发商只被告知“账单”。

直到发布前几天，CTO 无意中听到一段对话，我们才意识到我们瞄准了系统的错误方面。

幸运的是，在我们的系统中，账单和发票在很大程度上是对称的，所以做出改变并不需要太多工作。很明显我们遇到了问题。

鉴于我的背景以及我是公司最资深的终身开发人员之一的事实，由我来领导是有意义的。

因为我是这个项目的领导者，所以我选择实现一个 scrum 类型的过程。在本文的剩余部分，我将概述**我们做了什么**，**我们如何**做的，和**为什么**做，以及我的**学习**。

## 获得认同

首先我要说，我不喜欢从高处传下戒律。我觉得领导和团队的关系是一种协作关系。我可能偶尔会扮演领导者的角色，因为这是我的天性，但重要的是想法得到了讨论，人们感到他们的意见得到了倾听和重视。

第一步是召集开发人员进行讨论。在最初的讨论中，我概述了我认为我们的问题是什么。这包括需求不清晰，不确定的期限，以及我们完全没有测试策略。讨论证实了我的想法，因为团队也有同感。

会议的其余部分由我来概述 scrum，我觉得哪些元素会对我们有益，以及它会是什么样子。我还讨论了我在代理期间学到的一些关于测试计划和系统 QA 的东西。然后我们围着桌子转，思考、提问和调整。

我承认手工测试对开发团队来说并不有趣或理想，但是在我们能够证明全职 QA 工程师的合理性之前，我们必须尽我们所能做到最好。

学习内容:

*   如果你有一个好主意，你需要的只是一个证明它价值的机会。
*   让您的团队一起帮助构建这个解决方案，让每个人都成为解决方案的一部分，他们将与您一起拥有它。

## 我们的 Scrum 版本

在描述了一个“完整的”scrum 过程之后，我向团队展示了每个方面和仪式的目的。我想强调我们可以获得最大收益的地方。没有人希望每次冲刺都有 10 个小时的会议。

说到 sprints，我们决定从 2 周的时间盒开始，如果我们想要更少的开销，并且能够承受更少的发布频率，我们会考虑将时间盒移动到 3 周。

我实施的过程如下。

我们会在周一早上召开一个 2 小时的梳理/规划会议，开始冲刺。在这次计划会议中，我们(开发团队和产品经理)讨论了积压工作。这一关包括澄清故事以消除误解；使用故事点进行估算；和基于公司路线图的优先级排序。然后，团队根据优先级挑选出我们认为可以完成的工作量，并将其引入当前的 sprint 中。

这项工作是用户故事的集合。产品经理会离开，开发团队会将这些故事分解成任务，大致了解谁将做什么，然后我们开始工作。这让产品经理对我们能交付什么有了透明度，这是非常缺乏的。这也给了团队 2 周的全部工作量，这让我们可以相应地计划和调整进度。

接下来的一周半是开发日。这包括在功能分支被合并之前对它们进行对等代码审查。开发人员交接是在第二周的星期三中午。然后，我们将准备 QA 构建、QA 电子表格(稍后会详细介绍)，并开始手动测试。

我们的想法是在周三结束前完成最初的 QA 阶段，然后在周四和周五进行 bug 修复/测试循环，直到我们对构建满意为止。

此时，构建将被移交给 CTO 进行最终的代码审查，并在接下来的星期二进行部署。如果需要的话，在代码审查中发现的问题将在周一被修复和测试。

星期五下午，我们将进行一次无可指责的回顾/验尸。我们在这里把事情暴露无遗。重要的是要认识到哪些地方做得不好，并找出原因，这样我们就可以在将来避免它。

所有的开发人员(包括我自己)都从这个过程中学到了很多。我觉得经历过之后我们都变得更好了。实际上，我无意中听到 CEO 建议在我们开始在开发团队做事后分析的几个星期后做无可指责的事后分析。很高兴看到我们的想法开始流行。

这是最大的胜利之一。我们了解了为什么需要一个特性，它背后的意图是什么，以及所有的细节和期望。

学问

*   根据您团队的需求拆分和加入会议。不要“仅仅因为”而做事
*   在你的部门外分享你的进步。有时候你的想法可以给团队以外的人带来好处。

## 一个你可以信赖的测试框架

这家公司从未有过正式的测试过程。这意味着没有测试计划，没有同行测试，只有开发人员验证它的工作，并投入生产。

根据我的经验，开发人员擅长测试，也擅长评估，所以我们需要改变这种情况。我们有一套很好的自动化测试(单元和集成)，但是没有端到端的测试。我也喜欢进行一些探索性的测试。在过去，我看到它揭示了自动化测试可能遗漏的奇怪行为。

我们建立了一个 google 文档，所有的票(包括用户故事的链接)在第一列，所有的开发者名字(和项目经理)在第一行。这个想法是，每张票必须有两个 X，都来自不从事该功能的人。这种分而治之的策略允许我们在相当短的时间内进行非常彻底的测试。

学问

*   努力依靠自动化测试。它是可靠的，不需要人工时间就能发现许多种类的错误。
*   用计划测试。你会浪费很多时间在闲逛上。系统化的方法可以使手工测试更加有效。

## 成功

结果如何？我没有确切的数字，但缺陷率直线下降。生产中不再有仓促的热修复。承诺的工作已经完成。功能按时发布。

我们的进展比以往任何时候都快，开发人员也更高兴了。我们是作为一个团队工作，而不是各自为政，我们都非常了解彼此的特点，因为我们一起经历了用户故事和评估。再也没有“哦，我不能碰特性 X，我没有做它”这种孤立的东西了。

一个打算离开的 dev 停止了寻找。太棒了。

学问

*   根据结果不断调整你的过程。这是一个持续的过程。
*   有时候人们不想离开一家公司，他们想离开一种情况。

## 突然的结束

但是没有什么黄金可以留下:)好吧，这有点戏剧性。当开发团队正在凝聚在一起，提高我们的速度，并建立更多的友谊时，管理层却在朝着不同的方向前进。

首席执行官已经做了大量的阅读，并决定 OKRs 将使公司更上一层楼。不幸的是，OKRs 被决定下放到个人层面，这意味着团队将不再集中工作，分解工作，一起解决问题。取而代之的是，每个开发人员将制定(或者在实践中，给定)一套 KRs，并且他们将独自负责实现它们。

我们回到了发射井。开发团队推了回来，我们试图妥协，在团队层面阻止 OKRs，但是没有用。梦想破灭了。是的，又是戏剧，但有点悲伤。

这一变化与权力结构的轻微变化相一致，我作为首席开发人员的头衔变得有点老生常谈，“领导层”对开发团队说了一些非常不友好的话(类似于“要么加入，要么离开”)，这导致开发团队的一半人，包括我自己，在一个月内离开了。

学问

*   好主意并不总能胜出。即使在这种情况下，你也能学到很多东西。
*   认识到你什么时候不再有所作为。

## 犯了错误

鉴于最后一段结束的方式，你可能会认为我正要列举该公司所犯的错误。但我不会那么做。

我离开大约有一年了，在这段时间里，我学到了一些东西。我们创建的流程中存在一些严重的漏洞。这些是我当时并不真正理解或了解的事情。这是由于我的缺点，但我们都在一天比一天好。

事后看来，这里有一些我错过的重要事情:

### 我们没有测量。

如果你没有前后测量，你怎么知道你做对了？我们没有遥测技术，很少发出警报，坦率地说，如果某个功能有负面影响，我们并不知道。

### 太多的手工测试，没有拥抱自动化。

我们真正缺少的是一套很好的自动化 E2E 测试。我们在接近尾声的时候开始研究这些，但是我们没有足够的重视它们。我们在手动测试中发现的许多错误可能是在一些使用黄瓜的验收测试或一些 E2E 硒测试中发现的。

### 生活大爆炸。

我知道很多公司的 scrum 的一个共同点是所有的 sprint 工作都是一起演示和发布的。

这个问题有两个方面。首先，在初创企业，你需要行动更快。你需要抢先一步，尽快向客户提供价值，并从客户那里获得反馈。反馈看起来越紧密越好。

因此，每个 sprint 发布多个版本会更好。协调测试和 QA 的难度更大，但还是快速、经常发布比较好。

其次，释放量越大，涉及的风险就越大。释放较小的块意味着一次释放较少的更改。如果有任何问题，更容易识别和修复，并且回滚不会影响其他正常工作的功能。

所以我知道了在尽可能小的垂直领域发布是最安全、耦合度最小的软件发布方式。

## 结论

对于所有的失误和不幸的结局，我觉得这次经历是成功的。我学到了在整个过程中指导一个开发团队意味着什么，获取反馈并应用它，尝试并抛弃那些即使“应该在那里”但不适合我们团队的想法。

让你的过程适合你的团队和组织是很重要的。你必须添加足够的过程来引导，但不要有太多的阻碍。它教会了我如何实施过程，推进想法，帮助别人被听到，以及如何在团队内部领导。

虽然结局很差，但这是我职业生涯的一大进步，真的固化了我的领导能力和欲望。

你可以在我的[媒体博客](https://medium.com/@hughie.coles)上找到更多我的文章。