# 你的团队在编写用户故事时可能会犯的错误——以及如何改正它们

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/user-story-mistakes/>

有很多关于如何编写用户故事以及为什么它很重要的信息。然而，我们中的许多人会犯一些让我们付出巨大代价的错误。

有许多人甚至更喜欢另一种方法。([这里还有一个](https://dev.to/redfred7/enough-with-the-user-stories-already-2a8a?ref=hackernoon.com)。)这通常是因为他们对糟糕的用户故事感到沮丧。

知道如何写好用户故事很重要，同样重要的是知道如何不写用户故事。

今天，许多软件团队想要采用敏捷过程。他们希望在构建产品时将用户放在产品开发过程的中心。这很有道理。毕竟你是在为你的用户打造产品，对吧？

很多时候，当我们写用户故事时，我们认为我们是从用户的角度来写的，但是我们最终用我们的偏见和知识歪曲了它。很多时候，这些错误是相互关联的，并且随着时间的推移只会变得更糟。

在这篇文章中，我将讨论团队在编写用户故事时会犯的一些常见错误。

## 过于宽泛的用户描述

当用户描述过于宽泛时，关于预期行为和需求的关键信息可能会被忽略。如果在你团队的用户故事中有很多“*and*or“*or*or“*thats*”，这很好地表明它太宽泛了，你应该考虑重写它。

此外，你写得过于宽泛的用户故事很有可能实际上是一部[史诗](https://www.agilealliance.org/glossary/epic?ref=hackernoon.com)。

一个广泛的用户案例可能是这样的:

作为一名用户，我希望以后在回家的路上继续阅读这篇文章，而不需要注册并找到我离开的确切位置。

在这种情况下，你可以看到用户故事试图实现两件事——不需要注册和不需要找到他们停止阅读的地方。不要试图把所有东西都塞进一个用户故事中，而是考虑把它分解成多个用户故事。

这是它分解后的样子:

"*作为一名用户，我想以后继续阅读这篇文章，而不必注册*"

"*作为用户，我想从我离开的地方继续阅读，这样我就不必找到我读完的最后一段了*"

## 过于精细的用户故事

当用户故事被分解成太多的细节时，你开始谈论你将如何实现它。这转移了用户的注意力，并导致团队内部的期望沟通不畅。

这里有一个用户故事的例子，它定义得太细了，以至于只谈实现细节。

定义一个可扩展的关系数据库结构，以便我可以用它来实现任何可能的未来用例。

如果最终用户不能使用一个伟大的关系数据库，它还有什么商业价值？此外，这个用户故事是从业务的角度而不是从用户的角度写的。当你开始包括实现细节时，用户故事不再是从用户的角度来写的。

## 不可协商的用户故事

用户故事并不是对某个特性的具体、精确的描述。因此，他们不能被固定在石头上。

这里有一个不可协商的用户故事的例子:“*作为一个用户，我想在通知选项卡中有一个全部清除按钮，这样我就可以删除旧的通知*

你可以清楚地看到，用户希望能够删除旧的通知。虽然有一个“全部清除”按钮是一个解决方案，你仍然可以在通知被阅读后自动清除它！

这里有一个经典的场景可以帮助你识别你的用户故事是否太死板:

有时候，用户故事可能是以一种特殊的方式编写的，而你的团队发现很难实现，因为有更容易的替代方法。

在这种情况下，团队应该愿意在方法上妥协，只要它不损害用户获得的价值。

## 验收标准中重复的用户故事

太多次了，我注意到验收标准重复了用户故事，只是用了不同的语言。

它看起来是这样的:

**用户故事:**“*作为一名用户，我想在我的博客中添加弹出表单，这样我就可以在访问者离开网站之前捕获他们的电子邮件 id*

**接受标准:**“*假设一个读者访问了一个博客，当他们试图离开时，弹出的表单会要求他们订阅这个博客*

验收标准应该传达将故事标记为已完成所需满足的条件。这确保您收集反馈，帮助团队计划，并跟踪他们的工作。它使用户故事更丰富、更精确、更容易测试。更重要的是，它使您的团队在他们期望交付的东西上保持一致。

这里有一个更好的例子:

**对于用户故事:**“*作为一名用户，我希望在别人添加评论时收到通知，以便我了解最新情况。*

**接受标准:** " *假设我在文档上写东西时打开了应用程序，那么响铃图标应该会更新以显示未读通知，计数为*"

## 具有未定义用户的用户情景

在每个用户故事中一遍又一遍地提到用户角色可能会让人觉得很傻。然而，就结果而言，它可以增加巨大的价值。

如果你的产品有多个用户角色，这一点尤其重要。当然，会有针对不同角色的特性。如果你想让你的团队在你期望的结果上更加一致，他们需要知道谁是最终用户，他们会从这个特性中得到什么好处。

如果你正在寻找这方面的例子，我上面提供的几乎所有例子都是不要做的好例子。别担心，这是故意的，所以我可以谈谈这个。:)

每次你作为一个用户写一个以“*开头的用户故事...*或*作为访客...*或*作为读者...*“你在给暧昧留空间。清楚地定义那个人是谁将会给你的团队提供他们需要的背景。

在 [Zepel](https://zepel.io/) ，我们建议写人物角色，而不是用户/访问者/读者。这意味着，您的用户情景将如下所示:

"*作为一名作家，我想在别人在谷歌文档应用程序中添加评论时收到通知，这样我就不必时不时地刷新页面了*"

## 背景差的用户故事

很多时候，我们只是为了写用户故事而写用户故事。在某一点之后，几乎每个用户故事看起来都一样。

下面是一个例子:“*作为一名内容管理者，我想要一个文本编辑器，这样我就可以编辑文本。*

所有这一切告诉你的团队，你希望他们建立一个文本编辑器，而不是别的。如果你已经写了一堆用户故事有一段时间了，最好休息一下，用一个新的视角重新审视它。

有时候，即使休息了一会儿，你也可能想不出更有意义的东西。这可能是一个很好的指标，表明你需要与用户进行更多的交流，更好地了解他们的需求。试图把它从你的大脑中挤出来是没有意义的。

## 结论

尽管使用用户故事模板很有用，但它绝不像在您的敏捷工具中完成填空表格那样简单。

因为编写用户故事时的一个错误通常会导致一系列其他错误。即使你成功地写好了用户故事，这也只是开始。您仍然应该让您的 to 团队能够从技术的角度分析这些故事，以帮助他们评估和创建必要的后续步骤。