# 我搬到国外为一家初创公司工作，回来时一无所有，什么都没有。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/i-moved-abroad-to-work-for-a-startup-and-came-back-with-nothing-and-everything/>

## 虽然我名下连一美元都没有，但我仍不觉得这是最低点。

当你告诉别人你在为一家初创公司工作时，他们要么会认为你会非常富有，要么会认为你会破产。

我记得我告诉父母和朋友我决定加入克里斯蒂娜的俱乐部，

> “我真的很喜欢公司的使命，他们发展得非常快。如果他们继续以这种速度发展，一旦我的股票完全兑现，我应该会带着足够多的钱回来创业。

是啊，那没发生。

就像一个投资者在投资前会做尽职调查一样，我在投资克里斯蒂娜之前也做了尽职调查。当联合创始人兼首席执行官图(Thu)联系我时，我让他等了近一个月，等待我进行调查。我调查了公司，任务，团队，尤其是他。

他是那种认真分享自己想法的人，在自己的错误和失败中找到希望，接受随机的 30 天挑战，给一个素未谋面的女孩写情书，倡导一种让人们能够做自己喜欢的事情的文化，阅读像 **这样的书籍，领导吃最后一个** ，然后实际采取行动。比如确保公司里的每个人都比领导团队先拿到工资。

同时，他是一个异想天开的梦想家，不仅相信改变世界，还相信人们如何看待世界。在此期间，我在纽约得到了一份竞争激烈的工作，但正是他的坚持和远见让我收拾行李，与家人和朋友告别，搬到了世界另一端的西贡。

愿景是什么？让越南成为其他发展中国家的榜样。他当场就抓住了我。他知道我想成为更大事业的一部分，他是对的。

我知道，为一家初创公司工作要么能获得 10 倍的回报，要么什么都没有。另一方面，我知道即使一切都失控，我也会遇到一个伟大的冒险和更疯狂的故事。

毕竟我才 26 岁。我不应该知道所有的事情，但在此之后，我可以说我比以前更了解人们、工作和生活。这是一个我在人生的这个阶段能够 **负担** 的权衡。

## 【2017 年 6 月

告别之后，我搬到了越南的西贡，成为克里斯蒂娜的第二个产品设计师。当时在公司工作的不到 100 人。每个人都知道彼此的名字，在我们的双月市政厅会议期间，我们有足够的时间让每个新成员昂首阔步地走到房间的前面并介绍他们自己。

## 【2017 年 12 月

快到圣诞节了，我们收到了一个潜在的大投资的消息。由于保密协议，我不会透露谁或多少投资，但这足以让每个人都兴奋起来。

## 【2018 年 1 月

我们看到了正现金流的增长，增长了 3 倍。从不到 100 人到现在的 300 多人，我们的家庭越来越大。现在不知道每个人的名字是很平常的事。我们不得不对市政厅的形式进行调整，因为我们不再有时间介绍个人成员了。

随着大规模投资谈判的进行和数月的正现金流，该公司宣布在全公司范围内加薪 20%。我们的 Tết(越南新年)奖金也提前发放了，公司现在有能力为每位全职员工提供额外福利&私人健康保险。这是我们一生中最激动人心的时刻，也是公司最激动人心的时刻。

## 【2018 年 8 月

8 个月后，我们几乎错过了冰山。发生了一些事情，我们艰难地度过了财务挫折的第一个月。该公司无法按时支付该团队的工资，并且延迟了数周。

在所有的工资发放后，我们乐观地认为这种事情不会再发生了。当然，有人会调查这个问题并解决它。此外，如果我们经历过一次，我们肯定能再经历一次。

## 【2019 年 1 月

接下来的六个月过得很快，没有任何明显的问题，公司继续增长，因为我们接受了更多的投资，同时期待着更大的投资。

到目前为止，我们已经发展了 4 倍，团队成员超过 450 人，分布在越南的 8 个地方。宣布了更多的晋升，包括我被提升为产品主管。这一次，随着 Tết 奖金的临近，有关放缓的讨论开始浮出水面。

## 【2019 年 4 月

3 个月后，一项从未兑现的投资宣判了我们的死刑。

随着投资失败的消息，公司现在处于要么战斗要么逃跑的模式，因为我们急忙想出一个计划来维持运营，并在未来几个月支付我们的团队。

拯救公司的新想法层出不穷，但很快就消失了。宣布了更多的成本控制和工资延迟。那些有能力把钱或部分工资借给公司的人这样做了，并被许诺 10%的利息作为回报。

## 【2019 年 7 月

由于公司的四条业务线没有产生足够的收入来支付我们的应计成本，我们的技术团队承受着巨大的压力，要在头 6 个月内推出我们的产品并产生至少 50，000 美元的月收入。

鉴于我们产品的现状，这是一个不切实际的目标，但我自告奋勇去领导这个项目。然而，没有支付工资。没有降薪，领导团队坚持不解雇任何人。

## 【2019 年 8 月

我们设法推出了我们的技术，但不是以我们想要的方式。我们通过自助营销和零广告预算进入市场。

这就像一架没有跑道的飞机起飞。我们希望能够在不坠毁和燃烧的情况下离开地面。我们确实做到了。我们的产品显示出生命力和市场适应性，但我们耗尽了燃料和时间。

也是在这个时候，我发出了两个月的通知。是时候向前看了。

## 【2019 年 10 月，最后的舞蹈

在我的告别午餐上，我的首席技术官，一个安静而极具天赋的工程师，对我说了三个词，让我内心的批评和内疚烟消云散:

“谢谢你所做的一切。”

看着他，我知道他说的每句话都是真心话。

我来到西贡时，是一名眼界开阔、雄心勃勃、自学成才的产品设计师，希望积累经验、尝试新事物并为自己赢得名声。

在这种情况下，我发现自己[建立了一个完整的产品团队，拥有自己的一套流程和原则，允许我们重新设计我们的技术](https://medium.com/into-the-deep/product-management-as-a-self-taught-designer-e47d59e44cbd?source=---------5------------------)并帮助公司扩大运营规模。我们的团队受到公司每个人的尊敬。我们是团结在一起的团队，我们自豪地佩戴着那枚徽章。

## **外卖**

有许多个夜晚，我躺在床上无法入睡，因为我在情绪的循环中播放着那些展开的事件。内疚。可耻。尴尬。悲伤。重复一遍。

但我从未对这家公司感到过愤怒，相信我，我有很多很多理由感到愤怒。

我可能会对做出的鲁莽决定感到愤怒，对无法控制我们的财务状况感到愤怒，甚至对领导团队在每个人都最需要他们的时候缺乏沟通和团结感到愤怒。

即便如此，我也不能让自己把愤怒带进来。我知道如果我这么做了，它会把我嚼碎，然后把我扔进黑暗中，除了自怜和不安全感什么都没有。

那些晚上，我确实质疑过自己平静的举止，想知道这些年来我是不是脸皮厚了，或者只是失去了理智。我是说，眼泪在哪里？

回想起来，我意识到在经历了所有这些情绪之后，我总是会感觉自己已经解决了。我下定决心，知道我已经尽了最大努力。

在我高中的商业课上，我们被教导要有至少 1000 美元的应急基金，以备不时之需。我一点也不知道，这根本不足以让我准备好连续 4 个月领不到工资。

我脑海中反复思考的问题是，我该如何面对父母，告诉他们，在国外工作了这么多年后，我回家时除了信用卡债务一无所有？

我还不知道，我还在想。我还在想很多事情。我所知道的是，它始于一次诚实而脆弱的对话，无论我如何看待它，我都只能为自己如此年轻和无拘无束而感到幸运。我只能想象如果除了我自己还有其他人要照顾，这将会有多困难。

对于那些计划有一天成为企业家的人来说，我从这次经历中获得的经验和技能是无价的。我戴过太多的帽子，见证过太多伴随创业成长而来的危险信号。

我曾有过这样的想法，也许这就是永不沉没的泰坦尼克号的船长在撞上冰山之前的感受，尤其是在被警告说他们在如此冰冷的条件下航行得太快之后。

我们什么时候开始看到冰的？我们会不会改变路线或者放慢速度来避开冰山？

同时，我也亲眼看到了我们所做的一切事情 ****对**** 。比如，一个 450 多人的团队愿意放弃薪水，连续几个月借钱给公司，将公司规模扩大到 4 倍——这一切都是因为他们相信我们努力打造的使命和文化。我知道我做到了。

你可以在一夜之间创业，但要建立一个强大而有弹性的文化，让数百人相信一个集体目标，这需要一些别的东西。

我只希望我学到的经验能对我有自己的事业有所帮助，我将面临不仅会影响我自己，还会影响我的团队和他们所爱的人的决策。

### 编辑:结语

这篇文章的初稿是在我回美国的单程航班上写的。那时，我脑子里有一百万个问题，而我的支票账户里只有不到一美元。

几个月后，我在我梦寐以求的公司(Evernote)找到了一份工作，我与人合伙创办了一家令人兴奋的新公司(Noted)，更重要的是，我与父母进行了一次迟到的坦诚对话。

我向他们吐露了我的挫折，我学到的教训，以及我对未来的兴奋。我妈妈哭了，我爸爸骄傲地笑着看着别处，问我晚饭想吃什么。

在这篇文章的初稿中，我总结说这个故事没有永远快乐的结局。我也从未打算让这个故事鼓舞人心。我唯一的目标是通过分享我的故事来结束这个苦乐参半的旅程，而写作是我知道如何做到这一点的唯一方式。

但是在经历了这一切并达到这种清晰之后，我可以毫无疑问地说**:**

**这个故事本不该有一个永远幸福的结局。**

**也不是为了励志。**

**是的，我一无所有。**

**但同时，我也失去了一切:我自己，我从这场苦乐参半的冒险中学到的教训，以及我的梦想。**

**对我来说，这就是我可能需要的一切。**

**此外，我一直相信生命中的每一件事都是有原因的…只要我们给予它一个原因。**

**让这个原因成为学习，成长，继续进化成为我们希望有一天成为的人。**

**记住，**

## **艰难的时光不会持续，坚强的人会**

**—罗伯特·舒勒**