# Linux 中的 Cat 命令——用 Bash 示例解释连接

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-cat-command-in-linux-concatenation-explained-with-bash-examples/>

Linux 中的 Cat 代表串联(将事物合并在一起)，是最有用和最通用的 Linux 命令之一。虽然不像一只真正的猫那样可爱，但是 Linux `cat`命令可以用来支持许多利用字符串、文件和输出的操作。

对于文本文件，cat 命令有三个主要用途:

*   创造
*   阅读/显示
*   更新/修改

我们将依次查看每一项，以显示与每项操作相关的命令和选项。

## 入门指南

首先，让我们创建两个名为 foo.txt 和 spam.txt 的文件。

让我们从使用 Linux 命令行中的命令`cat > foo.txt`创建 foo.txt 开始。

**警告:如果已经有一个名为 foo.txt 的文件，使用>操作符的`cat`命令将会覆盖它。**

从这里开始，提示符将显示一个新行，允许我们输入我们想要的文本。在本例中，我们将使用:

```
FILE 1
foo
bar
baz 
```

为了回到命令行并创建文本文件，我们使用 CTRL + D。

现在让我们用`cat > spam.txt`创建 spam.txt 并输入以下内容:

```
FILE 2
spam
ham
eggs 
```

如果我们想在这些文件中添加更多的文本，我们可以使用`cat >> FILENAME`并输入我们想要使用的文本。

**注意，> >运算符用于追加，与>运算符相反。**

我们不用打开文本编辑器，而是能够从命令行创建一个快速简单的文本文件，节省了我们的时间和精力。

本节的关键是我们使用`cat > FILENAME`来创建或覆盖一个文件。此外，我们可以使用`cat >> FILENAME`添加到一个已经存在的文件中。然后，在输入我们想要的文本后，我们使用 CTRL + D 退出编辑器，返回命令行，并创建文件。

## 阅读彩虹

现在我们已经创建了一些东西，让我们看看我们做了什么。

请注意，在下面的命令中，我们没有>或>>操作符，只有 cat 和文件名。

命令`cat foo.txt`将显示以下内容:

```
FILE 1
foo
bar
baz 
```

所以`cat foo.txt`会让我们读取文件，但是让我们看看我们还能做什么。

假设我们想知道我们正在处理的文件有多少行。为此,-n 选项很方便。

使用命令`cat -n foo.txt`我们可以看到我们的文件有多长:

```
 1  FILE 1
  2  foo
  3  bar
  4  baz 
```

使用-n 我们可以知道我们正在处理的文件有多少行。当我们迭代一个固定长度的文件时，这很方便。

## 串联文件

好了，我们已经看到 cat 可以创建和显示文件，但是如何连接(组合)它们呢？

在这个例子中，我们将使用文件 foo.txt 和 spam.txt。如果我们想变得有趣，我们可以同时查看这两个文件的内容。我们将再次使用 cat 命令，这次使用`cat foo.txt spam.txt`。

`cat foo.txt spam.txt`结果如下:

```
FILE 1
foo
bar
baz
FILE 2
spam
ham
eggs 
```

注意，上面只显示了两个文件。此时，我们还没有将它们连接成一个新文件。

为了将这些文件连接成一个新文件，我们想要使用`cat foo.txt spam.txt > fooSpam.txt`，它将结果提供给我们一个新文件 fooSpam.txt。

使用`cat fooSpam.txt`向终端输出以下内容:

```
FILE 1
foo
bar
baz
FILE 2
spam
ham
eggs 
```

当我们想把两个以上的文件连接成一个新文件时，这个命令也很有用。

这里的要点是我们可以用`cat FILENAME1 FILENAME 2`查看多个文件。

此外，我们可以用命令`cat FILENAME1 FILENAME 2 > FILENAME3`将多个文件连接成一个文件。

## 与猫一起做的其他有趣的事情

假设我们正在处理一个文件，由于某种原因，我们在文件结束前不断收到错误——看起来它的行数可能比我们预期的要多。

为了进一步研究这个文件并可能解决我们的问题，我们可以使用-A 开关。-A 选项将向我们显示行在哪里以＄结束，它将向我们显示带有^I 的制表符，并且它还显示其他非打印字符。

如果我们用`cat nonPrintExample.txt`看一个不可打印的文本文件的例子，我们可能会得到这样的结果:

这没问题，但可能无法告诉我们可能会给我们带来问题的字符或字符串的完整情况。

而`cat -A nonPrintExample.txt`可能会给我们更有用的输出:

```
^I^I$
$
^L$
$
^G^H^H^H^Y^I^N^O^P^@$
^@^@^[g^[f^[d^[g^[6^[5^[4^[6^[=$
$
$
^X$ 
```

在这里，我们可以更清楚地看到制表符、换行符、回车符和其他字符之间可能发生的情况。

这里的要点是，cat -A 文件名可以告诉我们关于我们正在处理的文件的更深入的细节。

本文将为您提供关于 cat 命令、它能做什么以及它的功能的很好的概述。