# 我是如何在没有编写任何应用程序的情况下获得第一份开发人员工作的

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-i-landed-my-first-developer-job-without-an-application/>

我从其他自学成才的开发人员那里读到了很多不同的故事，他们成功地过渡到了软件开发领域。对我来说，阅读别人是如何扼杀它的总是很大的动力和灵感，所以我告诉自己，一旦我找到了第一份工作，我也会写一篇类似的文章。

你可以假设我已经成功找到了我的第一份工作，否则，你不会读到这篇文章。此刻我感觉好极了，迫不及待地想和你分享我的旅程。

让你自己舒服些，向后靠，让我用下面的话来激励你...

## 我的背景

在过去的七年里，我是一名电工。我的主要工作是测试新旧电气设备，检查它们是否安全。我有一个测量装置，用来检查绝缘和接地电阻是否良好。

有几天，我花时间测试了大约 100 台设备。日复一日。每次都是同样的动作。拔掉旧设备，拿起新设备，插上电源，扫描条形码，点击相同的按钮开始测试。然后重新开始…

我的任务有点交替，有时我能在一些日子里做一些不同的事情。我必须集中精力解决电气问题，修理房屋内部的电路问题，并安装新的设备。那些是我工作中有趣的部分。

我喜欢解决问题。一开始这让我很头疼，但是一旦我克服了，这种感觉很棒。我觉得自己就像夏洛克·福尔摩斯在寻找电路问题，而不是罪犯。

投入工作创造新事物的快乐也非常吸引我。当我看到那天我所取得的成就时，我为自己的努力感到高兴。

> "那你为什么决定转行呢，兄弟？"

作为一名电工，我有许多明显的缺点。

1.  建筑工地的工作不再适合我了
2.  我总是努力争取更多，周围的人整天抱怨，却对他们的处境无动于衷
3.  对我来说，用脑工作比用手容易
4.  我觉得我决心要做的不仅仅是测试设备和去建筑工地
5.  钱不多
6.  总而言之，我每天都没有挑战，这让我厌倦了做电工

在过去的三年里，我尝试了不同的事情，试图辞职建立自己的事业。我面对了很多挑战，对自己和自己的能力有了更多的了解。

所以我尝试了联盟营销、电子商务、直运、社交媒体营销和健康教练。不幸的是，由于许多因素，他们都没有成功。最重要的因素是，一开始的兴奋一消退，我就放弃了。

我认为我总是需要在工作中获得乐趣，没有考虑到创业的过程就像过山车一样，不是线性的。有几天或者几个星期，我不喜欢它，有时我处于心流中。但可惜当时没意识到。

于是我直接跳到下一个话题，一遍又一遍的经历着同样的事情。开始的时候总是很兴奋，但是一旦它消失了，拖延症就出现了，我失去了快乐。我没有那种心态去熬过那些时光。

## 我的第一行代码

在这三年中，我偶然发现了 SaaS(软件即服务)，并认为它值得一试。老实说，当我尝试不同的业务时，对我来说有趣的部分是最初的技术设置。我认为这可能是对我来说最好的生意，因为它涉及很多技术方面的东西。

但是等等，我必须自己编码吗？

当然，我知道我可以付钱给别人来建造它，但我没有钱。在学校，计算机科学一直是我讨厌的科目，因为它看起来很无聊。但我一直非常尊重那些知道如何编码并能在非常深的层次上与计算机互动的人。

我认为我必须是一个计算机天才才能做类似的事情。这是许多自学成才的开发人员陷入的一个巨大陷阱。

我对 SaaS 没有具体的想法，决定看看编码。于是我就跳上 YouTube，搜索初学者教程。这是在 2018 年 2 月左右，我看到了很多关于 Python 的视频。

我看过的第一个教程来自 Coding Dojo，讲述 Python 的基础知识，比如声明变量、if / else 语句、循环和函数。

我坐在那里，我的下巴掉了下来，我感到非常兴奋，这些东西并不难理解。慢慢地，我必须成为计算机天才的错误观念消失了。

于是我花了一整天看 Python 教程，很高兴越来越了解。学习新事物对我来说一直是一大乐事。

第二天，我在网上寻找可以学习编码的资源。我看到了 Udacity 和 Codecademy。

在 Udacity 上有一门名为“计算机科学导论”的免费课程，我们用 Python 构建了一个搜索引擎。开始时，我能很好地跟上，但我们越往前走，对我来说就越难。然后我意识到编码并不总是像我想的那么简单。但是我挺过来了，很高兴我能完成这门课程。

我真的很喜欢 Python，因为它有简单的语法，并帮助我学习编程的核心概念，如函数、循环、变量、条件、数据突变等等。

从那以后，我有了学习更多基础知识的冲动，并在 Codecademy 上开设了 Python 课程，这也很有趣。我真的很喜欢不同的任务，可以直接在浏览器中编写代码。

还有一件事我不太清楚:

“我应该用 Python 做什么，我的目标是什么？”

这个问题我答不上来，又搜了一遍。我立即接触到了数据科学、数据可视化、机器学习、道德黑客、网络开发和神经元网络等主题。相当沉重的东西，但我真的很感兴趣...所有的一切。

所以我从数据科学和数据可视化开始。我对我所经历的所有教程都很有信心，但是却被打了脸。为什么？我只有做教程的经验，没有创建自己的项目。

这是许多初学者陷入的另一个陷阱。真正的学习发生在你做自己的项目时，你必须找到解决自己问题的方法。但当时我并没有考虑建立自己的项目。

我不知道我应该做什么。所以我花时间在“欧拉项目”上做练习，并认为我会用这种方法提高我的编码技能。它实际上成功了，但我无法想象我一生都在做这件事。我考虑过其他机会，比如网络开发，但它们对我没有吸引力。

另一件让我不知所措的事情是决定职业道路——我应该选择自由职业，找工作，学习计算机科学(许多数据科学的招聘要求学位)还是新的学徒？

一开始的兴奋又开始消退，我开始想“编程不适合我…”

学习 Python 三个月后，我完全被编程淹没了。

## 了解自己，形成强大的心态

在尝试编程之后，我暂时离开了所有的商业和编程工作。我专注于我的生活，我的武术训练和我的健康。在那段时间里，我变成了素食主义者，这对我的身心健康产生了巨大的影响。那是 2018 年 11 月左右。

对我来说情况没有改变。我仍然是一名电工，也有完成伟大事业的强烈动力。我花时间回顾了过去三年，并认识到导致我失败的因素。

1.  一旦感觉不舒服，我就放弃了
2.  我心中没有明确的目标
3.  **我的心态很差**
4.  我觉得我不配获得成功
5.  **我被困在自己的舒适区**
6.  我找了很多借口解释为什么没有成功
7.  **我无法对自己的生活负责**

弄清楚这些事情后，我开始思考我的下一步。我知道我必须先摆正心态。

我开始在德国和一位著名的教练一起工作。教练花了我相当多的钱(6000 到 8000 欧元),我从银行贷了款，因为这次我想让自己走出舒适区。

我真的想改变一些事情，债务总是让我意识到这一点。但一般来说，我不会建议你让自己负债。对我来说，这是在这个时候让我的小屁股离开我的舒适区的最好方法。

我们开始建立基础，他教我成功的原则。因此，最初几周是为了明确我的目标、管理我的状态的工具，以及培养强大的商业思维。他一天一天地把我从我的舒适区推了出来，在镜头前演讲，做现场视频，完成高票房等等。

我真的很感谢我有机会和他一起工作！

在这三个月里，我也更好地了解了自己，我知道了自己的能力。我认识到我是一个非常善于分析的人，喜欢用逻辑来构建事物。

## 学习 Web 开发

在我的教练生涯结束时，我已经成熟了很多，但仍然不知道我应该做什么。但我知道它必须是有逻辑的东西和建筑的东西。

在那段时间里，我的女朋友在一家为客户建立网站的机构找到了一份私人助理的新工作。她大部分时间可以在家工作，这是我过去三年试图通过自己的生意达到的目标。我问她他们在那里做什么，她告诉我“他们是编码网站和做在线营销，这就是我所知道的”。

哇，我又想起来了。我想起了一年前我学习 Python 编程的时候。所以我在互联网上搜索 web 开发，发现了 HTML5、CSS3 和 JavaScript。这对我来说是一个全新的领域，去年我对此并不感兴趣。我意识到如果我一年前继续我的编码之旅，我那时可能在别的地方。

那是 2019 年 3 月的最后一天，我女朋友要睡觉了，但我决定再睡一会儿。我又去了 Codecademy，因为我对 Python 课程有着美好的回忆。

那天晚上，我开始介绍 HTML5。我开始写我的第一批标签，如

# 、

、

换句话说，我立刻就被吸引住了。我立刻意识到这是我想学习的手艺，我想用它来制作伟大的东西。所以我继续学习 HTML5 课程，直到我几乎趴在键盘上睡着了。

第二天，我醒来，感到非常高兴再次学习编码的超级能力。但这一次我会确保事情与去年有所不同。例如，我也会专注于建立自己的项目，并且心中有一个明确的目标。

凭借全新的思维模式，我知道这并不容易，但我习惯了在别人睡觉或聚会时工作。我设定的目标是在接下来的 365 天里找到一份工作。

## 一种新的激情诞生了

2019 年 4 月 1 日，我承诺每天至少两个小时编码，直到实现目标。我那段时间在 Instagram 上活跃在我的私人账号上，搜索其他编码员。老实说，我从来没有想到会有这么大的程序员群体！

我看到有一大堆自学成才的开发者在杀它！今天，我非常感谢我在 Instagram 上搜索了它们。我也遇到了一些正在做 100 天代码挑战的人。“这将是一个伟大的开始”我想。

几个小时后，我创建了一个新的 Instagram 账户，专门用于我的编码之旅。我写了第一篇文章，明确了我的目标，并简单介绍了一下自己。事实证明，让自己负起责任是最好的事情。在接下来的一天，我开始了 100 天代码挑战。

带着这种新的激情，我继续在 Codecademy 上学习 HTML5 和 CSS3，直到我完成了这两门课程，并且对我的技能非常有信心。

我听说过很多关于 FreeCodeCamp 的事情，所以我访问了他们的网站，看到他们为不同的路径提供证书。我意识到这将是一个获得实践经验和奖励自己证书的好方法。

于是我走上了响应式网页设计这条路，完成了所有项目，最后拿到了至今还挂在我墙上的证书。那是 2019 年 5 月左右。

在 Instagram 上记录我的旅程，写下我每天的进步、缺点和障碍是让自己负责的一个好方法。随之而来的好处是，我慢慢开始激励他人，并认识了许多伟大的开发人员。

在花了两个月的时间(和 SCSS 一起)深入研究 HTML 和 CSS 之后，我感到了为我的下一个主题想出一个计划的冲动。这是因为我从学习 Python 的时候就知道，我可能会被所有这些技术淹没。

所以我不得不把这些潜在的话题削减到那些对于获得一份前端开发人员的工作来说是必要的。这就是心中有目标的力量。你知道你想去哪里，你会自动形成你的行动去那里。

我想出了自己的教学大纲，做了三件事:

1.  **我在 hackernoon 上找到了一个前端路线图**
2.  **我查看了招聘信息，看到了对初级开发人员的要求**
3.  **我询问了在该行业工作的其他有经验的开发人员(感谢 Instagram)**

在该大纲的帮助下，我能够涵盖所有重要的主题，从而获得初级开发人员的工作。一个很大的好处是，我不太可能在旅途中感到不知所措和停滞不前，因为我有东西可以坚持。

当然，随着时间的推移，我修改了教学大纲，更改了一些细节，但大纲还在，这是我前进的动力。

在用 HTML 和 SCSS 为自己建立了一些假网站后，我终于在 2019 年 7 月开始学习 JavaScript。

老实说，HTML 和 CSS 很容易学，尤其是当你是初学者的时候。另一方面，JavaScript 需要时间，让我很头疼(现在仍然是:-D)。

在学习 Python 的时候，我已经知道了函数、变量、循环、条件语句等核心概念，以及对象、字符串、数字、布尔和数组等数据结构。所以这些事情对我来说并不意外。但是对于 Python，我只是触及了这些主题的表面。

## 学习“真正的”编程

一开始，我很沮丧，因为我不得不用一种和以前完全不同的方式思考。我知道这是我的舒适区的终点，我必须冲破那些障碍。我还提醒自己，过去几年里，这一直是我辞职的原因。但这次我一点也不想退出。

我喜欢 Jonas Schmedtmann 在 Udemy 上的所有课程，在他的 JavaScript 课程的帮助下，我建立了一个坚实的基础。

我自己做的第一个项目是“石头剪刀布”，花了我大约一周的时间才完成。这很难，但我可以巩固从那门课程中学到的东西，比如 DOM 操作和与用户输入的交互。

完成后，我继续下一个主题，然后停下来一会儿，用新学到的知识建立自己的项目。

在我的编码之旅中，这种模式变得非常普遍。我参加了一个课程，学习了新的东西，停下来一段时间，根据学到的技能建立自己的项目，然后继续这个课程。事实证明这是我真正学习编码最高效的方法。

我还建立了一个决策应用程序，待办事项列表，一个名为“我应该吃什么”的应用程序和一个带有过滤产品的小电子商务网站。这些都是用普通的 JavaScript 编写的，因为我真的想在进入框架和库之前先学习和理解这种语言。

迄今为止最困难的项目是带有这些过滤器的小型电子商务网站。这花了我大约三周的时间，我经常怀疑编程是否真的适合我。但是一旦我克服了这些障碍，尽我所能去解决问题，我体验到一种让我坚持几个小时的兴奋感。这就是为什么有许多个日日夜夜我坐在那里疯狂地打字的原因。

经过三个月对普通 JavaScript 的专注研究，我认识了一家电子商务机构的 CTO。在哪里？你猜对了，在 Instagram 上。我跟随他有一段时间了，他的职业道德给我留下了深刻的印象。他问我是否愿意在这家公司实习。我被吹走了，同时感到害怕。

我知道这是极大地扩展我的舒适区的最终方法。所以我毫不犹豫地接受了他的提议。

## 我作为一名现实世界的 Web 开发人员的第一步

在学习了 6 个月的网页开发之后，我从来没有想过要做这样的事情。通常我不相信纯粹的巧合。今天，我认为我出现在 Instagram 上并把我的行动集中在我的目标上的行为使得这种巧合更有可能发生。

2019 年 10 月我们安排了为期两周的实习。这家旅行社离我的住处有两个小时的车程，我认为在那里预订一个 AirBnB 是最好的主意。我仍然是一名电工，我加班是为了能在加班时间里休息一周。我从假期中请了一周假。于是那个实习的基金会成立了。

离开我舒适的公寓和我的女朋友对我来说是一个巨大的推动，但我知道这对我作为一名开发人员和一个人的成长很重要。于是我挤过阻力，自己上路了。

我不知道上一次像进机构前第一天那样紧张是什么时候。从过去，我知道让我感到焦虑和紧张的情况是最重要的。所以别无选择。让我们直接开始吧！

实习太棒了。我遇到了志同道合的人，有很强的工作道德，遇到了很多挑战，每天都被推出我的舒适区。有几个晚上我不能正常说话，但我喜欢这样，因为我全力以赴。

作为结束时的一个亮点，首席执行官和首席技术官带我出去吃饭，并告诉我，他们可以想象未来雇用我。我很惊讶，也很感激有这个机会。尤其是因为我从未想到这一切会发生得这么快。

在这两周里，我学到了很多。实习结束后，我习惯了编写和阅读更复杂的代码，作为一名开发人员每天工作长达十个小时。Chrome 开发者工具成了我的第二天性，我看到了我在两周内能够学到的东西。

直到今天，我仍然非常感谢那个机会和我在那里遇到的所有人！

## 离我的目标越来越近

实习产生了巨大的影响，我认识到作为全职开发人员工作对我来说是正确的。因此，我开始推进我的教学大纲，我想在 2020 年 1 月在另一家公司实习。

2019 年 11 月，我开始学习 JavaScript 中更高级的东西，如闭包、AJAX、ES6 特性、IIFEE、高阶函数等等。还学了 jQuery，基础 webpack，git，npm。

我决定我的下一个项目应该包含一个 API，因为我喜欢与后端交流。这是一个鸡尾酒应用程序从鸡尾酒数据库获取 API。我整个 11 月都在计划、设计和编码它。

**旁注**:

进入 UI / UX 设计也是我教学大纲的一部分，但主要的焦点是编程。所以我开始在 Adobe XD 中慢慢学习。

学习它的原因是为了理解好的网页设计的概念，并使我的项目看起来更好。虽然我不是最有创造力的人，但我仍然喜欢它。当我能提出自己的设计并编码时，我感到快乐多了。

这也是激活我大脑的两个部分(创造性和分析性)的一个很好的平衡。在我看来，至少掌握网页设计的基础是任何前端开发人员的基本技能。

回到我的鸡尾酒应用——这个项目是我做过的最大的项目，也是最具挑战性的。我试图实现 MVC 架构，并使用最新的主题，如 AJAX、ES6 类和 webpack。有许多挑战，我必须从那个 API 中改变数据。这并不容易，但它使我成为一名更好的开发人员。

用户可以搜索特定的鸡尾酒或配料，根据搜索结果获得相关的饮料或配料，将鸡尾酒添加到收藏夹列表(并删除它们)，并从整个数据库中接收随机生成的鸡尾酒。

拍完《坏男孩》后，我很高兴我有勇气去完成它。为一路走来的每一项成就欢呼仍然是保持动力的重要部分。不管是很小的事情还是更大的概念。只要我确保每天都前进，我迟早会达到我的目标。

## 到达第一个平台

为了结束一个伟大而紧张的 2019 年，我学习了 bootstrap，克隆了一些模板，并忙于设定我 2020 年的五大目标。第一件事是在 7 月 1 日之前得到开发人员的工作。我还利用圣诞假期远离编码，想用一个大爆炸开始 2020 年。

我还联系了当地大约 30 家公司，计划在 1 月或 2 月实习。我和他们开了几次会，但都没有成功。

但这并没有让我气馁，因为原因与我没有太大关系。一个常见的原因是，大多数公司不仅仅提供两周的实习机会。他们提供至少三个月的时间。所以我放弃了实习的想法，把更多的精力放在了获得那份工作的教学大纲上。

我面临的下一个大课题是学习 JavaScript 框架。我不知道我会选择 Vue，Angular 还是 React。我和其他开发者谈了很多，他们中的很多人都说 Vue 非常棒。因此，我开始学习 Vue.js，以便构建更好的 web 应用程序，并成为一名更熟练的开发人员。

说实话，我一开始并没有 Vue，因为它教会了我一种完全不同的思考编写 JavaScript 代码的方式。但在这里，舒适与不舒适的循环又开始了。“一切照旧”。

为了比较 Vue 和其他框架，我在 React 上做了一些介绍教程，不得不承认我更喜欢它。它比 Vue 稍微抽象一点，但是我立刻就喜欢上了它。所以我复习了 React 的基础知识，经常感到困惑(我们又来了:-D)。

但是一旦我学会了如何反应思考(这是每个人都必须首先学会的技能)，我就顿悟了。

在过去，我已经涵盖了基础知识，建立了一两个项目，然后继续我的教学大纲。唯一的例外是 JavaScript，但我并没有花太多时间真正学习这些高级概念。

顿悟是，就在那时，我正处于一个优秀初学者的平台期，我即将进步，变得更加专业。

如果我想进步，仅仅触及表面是不够的。所以我致力于深入研究 React，并变得非常非常擅长。我宁愿擅长几件事，而不是擅长很多事。

这是我关注的主要事情，以便在我的开发者生涯中跨过下一座桥。编程的美妙之处在于，你永远可以说“好了，伙计们，现在我都学会了……”永远有更多东西要学，即使是你在过去 20 年中使用过的语言或框架。

所以我知道不会有一个我能控制反应的点，但是非常接近仍然是我的目标。

## 用 React 构建材料

我在 Udemy 上搜索一个好的反应课程，无意中发现了安德鲁·米德的课程。我从未听说过他，但这门课的评分很高。所以我开始深入学习 React。

我喜欢的第一件事是安德鲁的教学方式。他转移了他的激情，有一种用简单的方式一点一点解释复杂事物的天赋。在这一过程中，还有许多编码挑战迫使您独立思考。我不认为如果不参加这个课程，我会对 React 这么有信心。谢谢你安德鲁！

但是仅仅跟着课程一起编码和做编码挑战是不够的。所以我开始每周创建一个小项目。在 1 月和 2 月，我想出了一个待办事项清单、一个小费计算器、一个电气工程(基础材料)的公式计算器和一个新版本的决策应用程序。

我在 React 上进步越多，我就越喜欢它。我还喜欢学习如何用 Jest 和 Enzyme 进行测试，以及实现一个像 Firebase 这样的数据库，使我的应用程序更加复杂和动态。

一个大话题(至少对我来说是 React 最难的话题之一)是全局状态管理。实现全局状态的方法有很多，但最广为人知的方法之一是使用 Redux。

一开始我讨厌它，因为我没有看到在实际使用它之前设置所有样板文件的好处。我被所有的新事物搞糊涂了，比如动作生成器、减少器、存储、调度和整个新架构。

但是我的经验告诉我，这是一个学习很多新东西并成为一名更熟练的开发人员的信号。所以除了学习，我别无选择。我在 YouTube 上上了一些基础教程，慢慢开始真正理解它的使用方法和原因。

推开那堵墙，最终理解困难的事情，给了我很棒的感觉。这一点以后也不会变。我意识到这并不像我之前想象的那么困难。这是我平时遇到困难任务，想办法理解的时候记在心里的。

## 最好的事情总是在你最意想不到的时候出现

我计划在 2020 年上半年找到一份工作。我想创建更多的项目，一个伟大的网站，准备工作面试，并接触到我所在地区的 50 家公司。

我已经决定拒绝我实习过的那家机构的工作邀请，因为我不想整天开网店，想在本地找份工作而不用搬家。但我建立了非常酷的联系，我们仍然一起参加黑客马拉松或在 Instagram 上聊天。

还有很多工作要做，我知道这将需要比以前更多的奉献。当我浏览 Instagram 时，我看到了一家软件公司的广告。我通常会收到类似的广告，但大多数都离我很远。所以我看了他们的资料，发现我们在同一个城市。

我查看了我的潜在雇主名单，该公司不在名单上，因为我从未听说过他们。他们的个人资料和网站看起来很酷，我给他们写了一条短信，说我喜欢他们的外表。

我来回拍了几条信息。他们在寻找一个充满激情的开发人员，而我在寻找一家拥有现代文化和凉爽环境的公司。所以我们安排了一次会面，在那里我们可以互相了解。

就像 2019 年 10 月的实习，我没有看到这个到来，被下一个“巧合”吹走了。慢慢地，我变得相当紧张，但我知道这又是一个正确的信号！

当我走进这家公司时，我立刻感觉到这里的氛围很好，受到了其中一位老板的欢迎。我们坐下来谈了很多关于编码的事情。心情非常放松，我可以做我自己。

很高兴能再次与和我一样热爱编程的人交谈。另一个主人进来了，也开始说话。我喜欢他们两个和他们对现代工作的态度。

这一直是我找到新工作的关键因素。我一直想在一家公司工作，那里有扁平的层级结构、现代的工作文化、新的技术，周围的人都想和我一样进步。似乎我可以在那里找到这些价值。我们安排了一天，在那里我可以花一整天的时间来观察它们是如何工作的。

有趣的是，我想去实习的另外两家公司发邮件给我，说他们正在进行为期一天的工作试用。我同意这一点，并在一周内用三天时间了解了三家不同的公司。

## 感动我的新工作

我又紧张又焦虑地开始了我的第一次为期一天的工作试验，其中一位业主告诉我他们目前的项目是建造一个遮阳篷配置器。我被这些投入震惊了，但很高兴我能理解一些事情。他们在前端也和 React 一起工作，这是我非常喜欢的。我感受到了他们投入的热情，并能感同身受。

我与前端开发人员、后端开发人员、设计师和学徒进行了交谈，并研究了他们的工作。他们都是非常酷的人，对我的旅程给予了尊重。我非常感激。

其他工作试验是在另一家电子商务机构和一家网站建设和在线营销机构进行的。我在那里也遇到了很棒的人，我知道我也能学到很多东西。但是他们都没有我要找的东西。

所以我决定去 Instagram 上偶然发现的第一家公司。我给其中一个老板发信息说我可以想象在那里工作。令人惊讶的是，他说了同样的话，并且对我很满意。

哇——这一切发生得如此之快，如此之容易，我简直无法想象。我认为一个主要的优势是，他们可以查看我的 Instagram feed，并看到我正在认真对待它。这也是我根本不用写申请的原因之一。

但还不是正式的。我们必须安排一些文书工作，比如薪水之类的东西。这个过程又花了两个星期，我都睡不好，因为我太兴奋了。

我给他们寄了我的期望，一份简短的简历和一封激励信，让他们有更深的印象。几天过去了，我的紧张情绪达到了顶点。

经过一年的努力和专注，我已经非常接近获得一份开发人员工作的大目标了。我在工作前一大早就开始工作，在周末和晚上下班后通宵工作，而不是花时间和我的女朋友在一起(大部分时间)。一路走来，我做出了一些牺牲，并把我的行动集中在这个目标上。

一年后，我就在这里，即将获得这份工作，没有申请、被拒和面试的压力。

## 那个改变了一切的电话

几天后，在我寄出文件后，我接到了一个电话。那是一个星期一，我正在做电工的工作。

“他们拒绝了我的提议吗？对薪水的期望太高了吗？他们找到其他的了吗？…”穿过我的脑海。

其中一位所有者与我交谈，告诉我他们可以满足我的期望，并希望在 2020 年 7 月聘用我作为前端开发人员。哇！它终于发生了，在那次通话中我不能说太多。我非常感谢他，我的付出终于有了回报，这感觉棒极了。

当然，还有很多东西需要学习，而这仅仅是一切的开始。在我的生活中，我对编码有很大的目标，而进入这个领域的第一步已经完成了。

现在是 2020 年 4 月，我正忙于强化我的 React 技能，并为这份工作做准备。我将在更专业的层面上更深入地了解算法、高级 JavaScript 和 git 等处理工具。我想我不能让自己准备太多，因为真正的学习将会在我开始在那里工作的时候发生。

老实说，我从未想过我的第一份开发工作会如此顺利。还有很多其他人遇到更多的挣扎和压力，但没关系。我非常尊敬他们！

## 我不必写申请的原因

首要原因是我的 Instagram 账户。通过我在上面的帖子和活动，我能够表明我对学习和找工作是认真的。一个很酷的副作用是，雇主可以看到我有能力做什么，因为我记录了我正在学习的东西，并分享了我正在做的项目。

我也很幸运，我通过 Instagram 了解了这家公司，而不必给他们打电话。所以，我建议每个人都建立一些社交媒体账户。这是你工具箱中的一件强有力的武器，它将你与大多数人区分开来。

这并不是说你永远不用写申请，但是如果你走的是普通的求职之路，这会让你在招聘者眼中变得特别。

我得到这份工作的另一个原因是因为我正在积极地朝着这个目标努力。换句话说，我集中精力找工作。当你把你的思想和行动集中在一个特定的目标上时，你就更有可能获得好运。

我能给你的最好的建议之一就是创建一个社交媒体账户，在你编码的时候开始发布内容。可以是任何东西。

例如，开一个博客，在那里你可以发表一些关于你的学习的小文章(副作用:它可以帮助你真正理解这个主题)。在 Instagram 和 Twitter 上发帖，或创建 YouTube 视频，在其中谈论编码并分享您的旅程见解。

不管你是刚开始还是已经有了几年的经验。但是试着找一些不会比(学习)编程耗费更多时间的事情。一周花 20 个小时发布内容，只花 3 个小时编码是没有意义的。做一些对你来说又快又简单的事情，每天不要超过 30 分钟。

把自己放在那里并不可耻。您将被邀请加入其他优秀开发人员的全球网络！

如果你想了解更多关于我和我作为开发人员的生活，请随时查看我的 insta gram @ jean _ Marc . dev