# 学习后端 Web 开发的最佳方式

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-backend-development/>

我之前的文章描述了如何进入前端开发领域。它还讨论了前端如何可能是一个布满地雷的地方——踩错了地方，就会被 JavaScript 生态系统的许多框架淹没。

在这篇博客文章中，让我们看看如何进入后端开发。在这个过程中，我将回答人们问我的一些最常见的问题。

## 什么是后端开发？

前端开发包括当用户打开你拥有的特定 URL 时，他们在屏幕上看到的内容。即使在完全静态的环境中(只有 HTML/CSS)，当有人打开一个网站时，地球上的某个服务器需要用那些 HTML 和 CSS 文件来响应你。

那个服务器只是一台电脑，就像你自己用来浏览互联网的那台一样。但它已经针对性能进行了调整，没有附加鼠标或键盘等不必要的组件。它可能和成吨的其他计算机放在一个数据仓库里。

以某种特殊的方式为这些计算机编程被称为**后端开发**。

你可能认为后端开发之所以被称为后端开发，是因为它是在用户背后运行的。你网站的访问者从来没有真正完全“访问”过后端。它们只是与您的服务器进行通信，要么直接通过端口进行非常有限的访问(如传输 HTML/CSS 文件)，要么甚至不进行访问——深埋在 cdn 或防火墙下(如 Cloudflare)。

现在我们对后端开发的含义有了一个粗略的理解，让我们进入一些真正的问题。

## 后端需要前端编程知识吗？

**TLDR；**没有。

如上所述，后端开发包括对一台可能位于地球另一端的计算机进行编程，该计算机负责对用户在自己的计算机上所说的话做出响应。

如果你是全职的后端开发人员，你真的不需要关心你发送到用户浏览器的 HTML、CSS 和 JavaScript 文件里面发生了什么。相反，您必须更加关注服务器的性能、服务器代码和吞吐量。

## 后端开发包括哪些内容？

嗯，从书本上看，你可能会说一个编写能够响应 HTTP 请求的应用程序的人是后端开发人员。

但实际上，有时后端开发人员能够做的不仅仅是编写服务器脚本。他们知道如何设置反向代理服务器(NGiNX/HAProxy)，启用压缩和其他方法来加速网站，并建立一个生产 docker 环境。

要成为一名合格的后端开发人员，我认为你需要的最低技能是:

1.  对可以用来编写 HTTP 服务器的编程语言有很好的了解。例子:C#、Java、Node、PHP、Python 等。(有很多！)
2.  使用 cPanel(传统)或 bash 终端(云托管/传统)管理主机
3.  使用版本控制系统(VCS)如 git 来管理和部署构建

就像每个游戏都有最低和推荐的规格一样，对于后端开发人员，我的推荐规格是(包括最低技能):

1.  NGiNX 用于静态文件资产和服务器管理
2.  数据库管理技能(SQL/NoSQL)
3.  后端的安全性(编写安全可靠的代码，在 docker 容器中以有限的权限运行应用程序，防止 DoS 攻击)
4.  自动扩展/负载平衡

好了，关于后端开发的讨论太多了。但是你如何成为其中一员呢？

## 从最低要求开始

就像我说的，对于后端，就像游戏一样，我们有一套最低要求和推荐要求。最低要求包括三点:

### 学习一门后端编程语言

当人们自己学习时，他们通常没有一个团队或任何可以做前端开发的人。他们都是靠自己。所以你经常需要自己创建网页和服务器，至少在开始的时候是这样。

虽然后端编程语言有很多选择，但我想不出有哪种流行的系统语言不支持现成的 HTTP 服务器。选择 Node 的好处是你的前端 JavaScript 技能可以移植到后端。

尽管如此，您可以从各种语言中进行选择，如 Java、C++、C#、Python、PHP 等。

你可能会问，如何选择一个呢？答案和前端开发文章中的一样:你必须先尝试所有的东西，看看哪一个最适合你。

节点很容易，因为您可能已经为前端做了 JS 编程。但是如果您是 Python 或 Java 开发人员，您可能会发现这些很容易掌握。完全看你的职业和品味。

### 了解如何管理主机

您必须手动购买服务器并在家中安装，连接到您的 ISP，自己做所有这些事情的日子已经一去不复返了。这是云计算的时代。现在，当托管您的网站时，您主要有两种选择:

1.  选择托管服务器，如 HostGator 或 GoDaddy。
2.  选择云主机提供商，如 GCP、AWS 或 DigitalOcean。

两者有什么区别？在这两种情况下，服务器都由各自的公司拥有和操作。但主要的区别是托管更友好的图形用户界面，有一套丰富的工具来查看文件系统，监控使用情况，管理您的官方域名电子邮件，从您的服务器上传/下载文件，等等。这基本上是为技术水平较低的人设置的。

因此，我不建议有经验的开发人员使用托管站点，比如 HostGator 或 GoDaddy。不过，这可能是一个犯错误和学习的好平台，主要是因为你通常有预付计划。你还会有一个很好的用户界面来管理东西，这不会让你意外地增加你的账单。

但是当你开始加快速度时，我建议你转向云提供商。这就带走了 cPanel 中所有用来管理服务器上的文件和文件夹的好工具。但与此同时，它将挑战你提升你的技能很多。

今天，许多云提供商也提供相当不错的免费试用，这样你就可以在全面投入使用之前实际试用他们的平台。我在 DigitalOcean 上主持我的开发者网站 codedamn，发现它在网站复杂性和功能上达到了一个甜蜜的平衡。

你可以使用[这个链接在数字海洋上注册](https://m.do.co/c/2c4c3ec5405a)并获得**免费的 100 美元信用点**。DigitalOcean 实例便宜到 5 美元一个月，所以你有大约 20 个月的运行时间，很划算，是吧？

反正你可以选择任何一家云提供商。然后，重要的是学会只使用命令行通过 ssh 来管理服务器。

### 了解版本控制系统

除了针对 VCS 的 Git，还有其他解决方案。但是 Git 是最常用的，也是最容易理解的。

作为个人，你可能不会马上欣赏它。但是当你开始在一个团队中同时处理项目中的多个特性时，你会明白为什么它是如此重要。

Git 允许您使用提交和分支来管理工作流。提交就像代码库中的**检查点**——如果你搞砸了，你可以随时恢复。

分支就像是你的项目的另一个现实，在那里可能会发生完全不同的事情。这些交替的现实可以在任何时间点被创造出来，也可以在任何时间被合并回去。

如果那些现实可以兼容地融合在一起，那就好了。但是如果有冲突(比如你在一个现实中活着，在另一个现实中死了)，那么你必须手动做出选择。其他更改可以自动合并。

Git 非常有趣，一旦你掌握了它，你就会想在每个项目中使用它。您可以有效地保存工作的历史记录(它只压缩和存储提交之间的差异)。

它还允许你在像 GitHub 这样的网站上创建在线 git 库，作为你的网站的核心信息来源。像 GitHub 这样的网站可以配置特殊的 webhooks，每当你添加一个新的检查点(一个新的提交)时，它实际上可以更新你的网站，而不需要你自己手动去服务器更新它。

## 获取推荐的技能

我非常相信边做边学。而做某件事的最佳方式是出于需要或兴趣。一旦你认为自己够好，达到了最低要求，是时候获得推荐的技能了。这包括上面提到的 Docker 和 NGiNX 等所有工具。

DevOps 也非常适合后端开发人员。您可以尝试和探索自动构建部署的 **TravisCI** 或 **CircleCI** 。持续集成和部署(CI/CD)是一个可以用另一整篇博文来讨论的主题，所以我不会深入讨论。事实上，一旦设置正确，它将为您节省大量的开发时间！

然后是数据库，我把它放在了推荐技能中。但是几乎所有涉及用户生成的某种数据持久性的应用程序都需要数据库。

数据库通常很容易开始工作，但是很难维护和适当调整。开始在后端技术栈上工作的最佳方式是将所有东西都放在一台服务器上——应用程序的代码、反向代理服务器、数据库等等。然后，随着您对每件事情越来越精通，您可以将其与现有的业务逻辑分离。

通过这样做，您可以实现高度可伸缩的架构。数据库操作密集型应用程序可能拥有针对数据库的优化解决方案。一个高流量的站点应该有一个好的 CDN 机制来卸载静态资产，等等。

## 结论

要学的东西太多了，但只要你不放弃，这些都是可以实现的。通过我的 [**推特**](https://twitter.com/mehulmpt) 和 [**Instagram**](https://instagram.com/mehulmpt) 手柄让我知道你对这个帖子的看法。如果我们能在那边联系上，对我来说意义重大！

另外，如果你感兴趣，可以去看看 code damn——一个面向开发者的平台，学习后端开发之类的技术！我甚至发布了一个 [YT 的视频，在 2 分钟](https://www.youtube.com/watch?v=IOTL7RqUZEU)内旋转你自己的简单网站服务器！检查一下，让我知道你的想法！

和平！