# 长代码与短代码:什么对你的用例更好？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/long-code-vs-short-code/>

为了成功地编写一个应用程序，您需要在尝试解决更多问题的同时做出许多小的决定。

您如何明智地做出这些决定，以及您是编写长代码行还是短代码行，更多地取决于您的偏好、技能和预期结果。

所以你可能想知道:在长代码和短代码之间，哪个更好？

在决定是使用多行代码还是少行代码之前，有一些因素需要考虑。

## 1.可读性

软件开发专家马丁·福勒(Martin Fowler)曾说过，“任何傻瓜都能写出计算机能理解的代码。优秀的程序员编写人类能够理解的代码”。

在编写代码时考虑到其他人。一方面会被机器处理，机器不会管你用的代码多还是少。但是您的源代码可能会在其他人的手中发展，这些人需要了解代码如何运行以及他们应该进行哪些改进。

所以，在编程时，源代码的可读性往往比代码的行数更重要。

下面是一些 JavaScript 代码的例子，这些代码对一个`if..else`语句使用了三元运算符语法:

```
const firstNumb = 100;

let secondNumb;

const secondNumb = firstNumb > 50 ? "Number is greater than 50" : "Number is less than 50"; 
```

以下是以传统长格式编写的相同代码:

```
const firstNumb = 100;

let secondNumb;

if (firstNumb > 50) {
  secondNumb = "Number is greater than 50";
} else {
  secondNumb = "Number is less than 50";
} 
```

第二种编程风格比第一种包含更多的代码行。但是你可能会说它更容易阅读和解释——尤其是对程序员新手来说。

不过，如果您想在一行中编写一个`if..else`语句，第一个版本的三元运算符语法可以节省大量时间。

如果您与其他编程团队一起从事一个项目，请确保您的代码可读。尤其是如果你关心项目的长期可持续性。

你需要考虑到其他开发人员可能不容易理解你的源代码。所以你需要让你的代码容易快速地被理解。

例如，如果你与其他开发者合作开发一个获取[网飞内容](https://vpnpro.com/guides-and-tutorials/how-to-change-netflix-region/)的应用，那么最好使用长而清晰的代码行。在这种情况下，简短的代码可能只会让你的同事觉得你很“聪明”，而他们的输入可能没有用。

## 2.可维护性

简短而混乱的代码很难维护。在质量维护期间，它可能会导致诸如 bug 和更高的管理费用等问题。作为一名开发人员，这也可能导致动机问题和简单的争吵。

如果你写了一小段代码，六个月后发现自己无法解释它，该怎么办？更长、更详细的代码可能有助于你重新认识你所写的内容，以及你为什么以那种特定的风格来写。

有了更长的代码，[调试](https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/debugger/debugging-absolute-beginners?view=vs-2019)一个程序变得容易多了，因为你将有不相关的变量要仔细检查，并且有更多的地方插入断点。

另一方面，简短和不清楚的代码会浪费时间和金钱，而开发人员会重新分解或重写现有的代码，以包含从长远来看更容易维护的新特性。

这段代码更短:

```
let a, b, c= 50;
```

但是，维护下面的代码更容易:

```
let a;

let b;

let c = 50;
```

## 3.效率

可以说，使用较短的代码行比将代码分散在几行中更有效。如果你有更多的代码行，就有更多的地方隐藏 bug，找到它们可能会更麻烦。

与多行代码相比，更少的代码行可以获得相同的结果(甚至可能更好)。如果您减少了任务中的代码量，您将会减少 bug 数量，尤其是如果源代码是清晰的、可读的和可维护的。

此外，编写长代码可能需要包含太多的局部变量，因为您必须为它们制定名称。所有这些不同的名字会导致混乱和低效的程序。

如果你想构建高效的应用程序，并且有更少的错误困扰你，那么使用更少的代码行可能是你最好的解决方案。

## 4.预期工作量

速记编码可以让你事半功倍，从而大大减少你开发应用程序的时间。有了足够的培训和经验，您可以学习如何用更少的代码行更快地完成工作。

你可能知道，长代码行有时很难写，会让你投入很长时间。

使用短代码，您可以减少重复语句和字符串操作所需的代码量。这样，不用使用冗长的代码，您可以方便地将许多步骤合并成单个步骤，并大大减少您的工作量和其他相关成本。

以下是使用多行代码编写的 JavaScript 代码:

```
function myFunc(foo) {
  console.log("Hello World", foo);
}

setTimeout(function () {
  console.log("Upload completed");
}, 3000);

mylist.forEach(function (foo) {
  console.log(foo);
}); 
```

下面是使用 [JavaScript arrow 函数语法](https://guide.freecodecamp.org/javascript/arrow-functions/)编写的较短格式的相同代码:

```
myFunc = (foo) => console.log("Hello World", foo);

setTimeout(() => console.log("Upload completed"), 3000);

mylist.forEach((foo) => console.log(foo)); 
```

显然，第一个例子比第二个例子需要更多的时间来编写。

如果工作量对您来说很重要，并且您有足够的编程技能，那么使用较短的代码可能是一个不错的选择。

## 结论

最终，选择使用长代码还是短代码并不重要。相反，重要的是以适合其预期用途的方式编写代码。过长的源代码会导致更多的错误，增加不必要的负载，浪费时间和资源。

另一方面，如果您通过用一行复杂的代码替换多行简单的代码来编写较短的代码，或者用模糊的代码替换冗长的语句，或者用奇怪的代码替换简单的操作，那么总体有用性的损失通常会超过简洁性的收益。

因此，在构建应用程序时，您应该确保每一行都服务于其预期目的。无论你使用长代码行还是短代码行都不应该是你的主要动机。

每种情况下，您的真正目标应该是达到高标准的可读性、可维护性、效率和成本友好性——通常是这样的。代码行数不应该出现在列表中。