# 如何更改 Windows 7、8 和 10 中的启动程序

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-change-startup-program-in-windows-7-8-and-10/>

启动程序是系统启动时自动运行的程序。对于经常使用的程序来说，这是一个很好的实践。它为您节省了寻找这些程序的压力，或者在某些情况下，手动设置它们。

有些程序在新安装时默认也有这个功能。

但是如果你有太多的启动程序，它会减慢启动过程。这尤其对容量小或处理能力低的系统有负面影响。

在本文中，我们将了解如何打开启动应用控制面板，如何启用和禁用启动应用，以及如何在 Windows 7、8 和 10 中添加我们想要的启动程序。

在每个 Windows 版本中，都有一个用于启动应用程序的控制面板，其中显示了可以在启动时自动运行的应用程序列表。这些应用程序要么启用，要么禁用。

让我们来看看每个 Windows 版本的流程。

## 在 Windows 7 中

### 打开启动应用程序控制面板

打开 windows 启动菜单，然后键入“ **MSCONFIG** ”。当您按 enter 键时，系统配置控制台打开。然后点击“**启动**选项卡，会显示一些可以启用或禁用启动的程序。

### 禁用/启用启动应用

应用程序旁边的复选框表示状态。如果选中，则启用启动，否则禁用。

要禁用已启用的应用程序，只需取消选中复选框，然后单击应用。

要启用已禁用的应用程序，请选中复选框并单击应用。

这两个过程要求在将更改应用到应用程序之前重新启动系统。

### 添加启动应用

若要添加应用程序，您需要浏览启动文件夹。为此，请尝试以下任一方法；

*   打开开始菜单，输入“**启动**”(进行搜索)。找到后，右键单击并选择浏览以打开文件夹。
*   打开开始菜单，选择“**所有程序**，向下滚动列表，直到找到启动文件夹。找到后，探索它。

创建所需程序的快捷方式，然后将其复制并粘贴到该文件夹中。之后，程序会自动添加到面板中，状态为“**启用**”。

## 在 Windows 8 中

### 打开启动应用程序控制面板

要打开面板，请尝试以下任一操作:

*   打开**任务管理器**，选择**启动**选项卡
*   打开 windows 启动菜单，输入“**启动**搜索程序。然后选择提供的任何选项。

### 禁用/启用启动应用

要禁用已启用的启动应用程序，右键单击该应用程序并选择“**禁用**”。

要启用被禁用的启动应用程序，右键单击该应用程序并选择“**启用**”。

### 添加启动应用

按窗口和字母 R 键打开运行对话框。然后输入 **%AppData%** 。这将打开一个漫游文件夹。

导航到**\ Microsoft \ Windows \开始菜单\程序\启动**。在此文件夹中，粘贴所需应用程序的快捷方式。这将使它成为一个状态为“已启用”的启动应用程序。

## 在 Windows 10 中

### 打开启动应用程序控制面板

*   打开“开始”菜单，键入“**启动应用程序**”(进行搜索)，然后单击任何结果。
*   打开**任务管理器**，然后选择**启动**选项卡

### 禁用/启用启动应用

要禁用启动应用，右击列表中任何一个状态为“**启用**”的应用，选择“**禁用**”。

要启用列表中已禁用的启动应用，请右键单击该应用并选择“**启用**”。

### 添加启动应用

按住 windows 和键盘上的字母 R 键。在运行对话框中，输入“ **shell:startup** ”。

在这个文件夹中，你可以添加任何你想要在启动时运行的应用程序。它们将被添加到列表中，以便当您访问启动应用时，可以禁用或启用它们。

## 包裹

如果有什么应用程序是你在启动系统时一直在运行的，那么让它成为一个启动程序是个不错的做法。

当你的系统启动缓慢时，很可能是因为启动程序有责任。现在您知道如何禁用或减少它们了。