# 哈希表解释:它是什么以及如何实现它

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/hash-tables/>

哈希表也称为哈希映射，是一种将键映射到值的数据结构。它是哈希技术的一部分，另一部分是哈希函数。哈希函数是一种算法，它生成一个索引，指示值可以在哈希表中的什么位置找到或存储。

关于哈希表的一些重要注意事项:

1.  值不是按排序顺序存储的。
2.  你必须考虑潜在的冲突。这通常是通过一种叫做链接的技术来完成的。链接意味着创建一个值的链表，其键映射到某个索引。

## 哈希表的实现

散列背后的基本思想是将键/值对分布在散列表中的占位符或“桶”的数组中。

哈希表通常是一个链表数组。当您想要插入一个键/值对时，首先需要使用 hash 函数将键映射到哈希表中的一个索引。给定一个键，哈希函数可以建议一个可以找到或存储该值的索引:

```
index = f(key, array_size)
```

这通常分两步完成:

```
hash = hashfunc(key)
index = hash % array_size
```

使用这种方法，`hash`与哈希表的大小无关。使用模(%)运算符，将`hash`简化为一个索引——一个介于 0(数组的开头)和`array_size - 1`(数组的结尾)之间的数字。

考虑下面的字符串，`S`:

```
string S = “ababcd”
```

你需要统计一下`S`中所有字符的出现频率。最简单的方法是遍历所有可能的字符，并逐个计算每个字符的出现频率。

这是可行的，但是很慢——这种方法的时间复杂度是 O(26*N ),其中`N`是字符串`S`的大小乘以从 A 到 z 的 26 个可能的字符。

```
void countFre(string S)
    {
        for(char c = ‘a’;c <= ‘z’;++c)
        {
            int frequency = 0;
            for(int i = 0;i < S.length();++i)
                if(S[i] == c)
                    frequency++;
            cout << c << ‘ ‘ << frequency << endl;
        }
    }
```

**输出:**

```
a 2
b 2
c 1
d 1
e 0
f 0
…
z 0
```

让我们来看一个使用哈希的解决方案。

取一个数组，使用 hash 函数用数组的索引对 26 个可能的字符进行哈希运算。然后遍历`S`，用每个字符对应的索引增加字符串中当前字符的值。

这种散列方法的复杂度是 O(N)，其中 N 是字符串的大小。

```
int Frequency[26];

    int hashFunc(char c)
    {
        return (c - ‘a’);
    }

    void countFre(string S)
    {
        for(int i = 0;i < S.length();++i)
        {
            int index = hashFunc(S[i]);
            Frequency[index]++;
        }
        for(int i = 0;i < 26;++i)
            cout << (char)(i+’a’) << ‘ ‘ << Frequency[i] << endl;
    }
```

输出

```
a 2
b 2
c 1
d 1
e 0
f 0
…
z 0
```

## 哈希冲突

因为您的散列映射可能比您正在处理的数据量小得多，所以散列冲突是不可避免的。处理冲突有两种主要方法:*链接*和*开放寻址*。

### 链接

如前所述，链接意味着哈希表中的每个键/值对，值是一个数据链表，而不是单个单元格。

例如，假设键 152 保存值“John Smith”。如果值“桑德拉·狄”被添加到同一个键，“桑德拉·狄”作为另一个元素被添加到键 152，就在“约翰·史密斯”之后。

```
152: [["John Smith", "p01"]]

...

152: [["John Smith", "p01"] ["Sandra Dee", "p02"]]
```

链接的主要缺点是增加了时间复杂度。与常规哈希表中的 0(1)不同，每次查找将花费更多的时间，因为我们需要遍历每个链表来找到正确的值。

### 散列地址

开放寻址意味着，一旦一个值被映射到一个已经被占用的键，你就沿着散列表的键移动，直到你找到一个空的键。例如，如果“John Smith”被映射到 152，“桑德拉·狄”将被映射到下一个打开的索引:

```
152: ["John Smith", "p01"] 

...

152: ["John Smith", "p01"],
153: ["Sandra Dee", "p02"]
```

开放式寻址的主要缺点是，当您查找值时，它们可能不在您期望的键映射中。相反，您必须遍历哈希表的不同部分来找到您要寻找的值。