# 构建 111 个项目，获得 10 项认证——现在使用 Python

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/python-curriculum/>

*2020 年 7 月 2 日更新:[4 项新的 Python 认证现已上线](https://www.freecodecamp.org/news/python-curriculum-is-live/)。*

我们一直在努力开发 freeCodeCamp 课程的 7.0 版本。这是我们正在建造的。

其中一些改进——包括 4 个新的 Python 认证——将于 2020 年初上线。

注意:如果你已经在学习当前版本的课程，请继续学习。如你所见，没有理由停下来。

### 7.0 版课程...

需要一个有基本电脑知识的人...

通过 3000 小时的课程来培养这个人...

提升他们的编程技能...

巩固他们的软件工程基础...

他们将成为一名全面发展的开发人员，为大多数入门级开发人员工作做好准备。

一如既往，没有选修课。没有猜测。你可以从头到尾地浏览课程。

在这个过程中，您将学习现代软件开发团队使用的工具和概念。

在 7.0 版本中，您仍将学习前端 Web 开发技能和后端 API 设计。

现在，您还将学习 Python 及其强大的数据科学和机器学习工具套件。

## 改进 1:我们增加了 4 项新的以数据为中心的认证。

除了 2017 年以来的 6 个认证，我们还增加了 4 个新的认证，全部使用 Python:

*   科学计算
*   数据分析
*   信息安全
*   机器学习

您将使用像 Numpy、Matplotlib 和 TensorFlow 这样的库来构建各种各样的项目。

## 改进 2:不再是个别的课程，一切都将是一个项目。

我们目前的课程有许多单独的课程。这些可能感觉彼此脱节，甚至有点像“交互式文档”

这种方法非常有效，已经帮助 40，000 人获得了他们的第一份开发人员工作。但是建设项目要有趣得多。学习应该是有趣的。？

因此，在 7.0 版中，我们用全新的实践项目取代了这些选修课。

对于这些实践项目中的每一个，你都将建立一个代码库——一个接一个地通过测试。

直到数百次通过测试之后，您拥有了一个功能完整的项目。

例如，您将通过构建一个完全可玩的角色扮演游戏来学习 JavaScript，而不是通过一系列 200 节谨慎的课程来学习 JavaScript。

我们将建立更多的重复来帮助你加强编码的“肌肉记忆”。

## 改进 3:我们增加了关于 Git、Linux 和 SQL 的速成课程。

过去版本的 freeCodeCamp 课程教授 Git、Linux 和 SQL。

但是我们想让课程完全互动。没有文章。没有视频。从头到尾都在编码。

所以我们让我们的课程完全在客户端运行。你可以在你的浏览器中浏览 freeCodeCamp，然后进行一个零毫秒的反馈循环。

当时的传统观点是，教授 Git、Linux 或 SQL 需要一个文件系统。这需要服务器。并且服务器会引入大量的延迟。

所以我们从我们的课程中删除了这些部分，基本上是说:“去从我们的 YouTube 频道或其他资源中学习这些。”

今天，我很高兴地宣布，我们正在为这三种工具开发一些互动速成课程。

这些都不是认证。它们将是独立的教程。你随时都可以做。课程的其他部分都不依赖于这些技能。

因为我们是在您的浏览器中教授这些，所以我们只能近似一个完整的服务器环境。但是我们相信我们仍然可以通过互动的方式教你很多核心概念。

# 这是完整的 7.0 版课程。所有 111 项目。

到 2020 年底，freeCodeCamp 的课程将会是这样的:

### [HTML+CSS]响应式网页设计(16 个项目)

？️练习 Projects:️

*   通过构建一个猫照片应用程序来学习基本的 HTML
*   通过建立博客学习基本的 CSS
*   通过构建一幅毕加索的画来学习中级 CSS
*   通过构建 Rothko 绘画来学习 CSS 盒子模型
*   通过构建城市天际线学习 CSS 变量
*   通过建造摩天轮学习 CSS 动画
*   通过制作营养标签来学习排版
*   通过建立用户反馈调查了解可访问性
*   通过建造一架钢琴来学习响应式网页设计
*   通过建立一个图片库来学习 CSS Flexbox
*   通过建立一个杂志来学习 CSS 网格

？认证项目:

*   致敬页面
*   调查表
*   产品登录页面
*   技术文档页面
*   个人投资组合网页

### [JavaScript]算法和数据结构(13 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建角色扮演游戏来学习基本的 JavaScript
*   通过构建卡路里计数器学习中级 JavaScript
*   通过构建垃圾邮件过滤器学习正则表达式
*   通过构建骰子游戏学习调试
*   通过构建购物车学习数据结构
*   通过构建算法新闻提要来学习基本算法
*   通过构建 Yahtzee 游戏学习中级算法
*   通过构建电子表格学习函数式编程

？认证项目:

*   回文检查器
*   罗马数字转换器
*   凯撒密码
*   电话号码验证器
*   收银机

### [JavaScript]前端库(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建测验应用程序来学习基本的 React
*   通过构建 Flappy Bird 学习中间反应
*   通过建立一个运动跟踪器来学习基本的 Redux
*   通过构建俄罗斯方块学习中级 Redux
*   通过构建一个扑克游戏来学习打字

？认证项目:

*   随机报价机
*   减价预览器
*   鼓形机
*   JavaScript 计算器
*   时钟番茄

### [JavaScript]数据可视化(11 个项目)

？️实践项目:

*   通过建立邮件列表学习 CSV
*   通过组建运动队来学习 JSON
*   通过构建视图计数器来学习 AJAX
*   通过构建仪表板实现精益数据可视化
*   通过构建太阳系来学习 SVG
*   通过构建地球地图来学习 D3

？认证项目:

*   条形图
*   散点图
*   热图
*   等值区域图
*   树形图

### [JavaScript]API 和微服务(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建 npm 模块学习 npm
*   通过构建 Web 服务器来学习 Node.js
*   通过搭建股票交易平台学习 Express.js
*   通过构建天气服务学习 RESTful APIs
*   通过建立电影评论数据库来学习 MongoDB

？认证项目:

*   时间戳微服务
*   请求头解析器微服务
*   URL Shortener 微服务
*   运动跟踪器
*   文件元数据微服务

### 质量保证(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建配方成分解析器学习测试基础知识
*   通过为电子商务网站编写测试来学习单元测试
*   通过为电子商务网站编写测试来学习集成测试
*   通过为电子商务网站编写测试来学习功能测试
*   通过测试一个反应式井字游戏来学习笑话和反应测试库

？认证项目:

*   公制-英制转换器
*   问题跟踪器
*   个人图书馆
*   数独解算器(取代股票价格检查器，转向信息安全)
*   语法检查器(取代匿名留言板，转向信息安全)

### [Python]科学计算(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建 21 点游戏学习 Python 基础知识
*   通过构建联系簿程序学习中级 Python
*   通过构建一个扫雷游戏来学习面向对象编程
*   通过解决汉诺塔难题学习递归
*   通过构建一个素数生成器来学习并发性

？认证项目:

*   算术格式化程序
*   时间计算器
*   电池寿命计算器
*   多边形面积计算器
*   皇后求解器

### [Python]数据分析(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过创建和操作数组来学习基本的数字
*   通过构建康威的生活游戏来学习中级数字
*   通过分析销售数据了解熊猫
*   通过组织美国农业部食品数据库学习数据争论
*   通过图形化网站分析学习 matplotlib 和数据可视化

？认证项目:

*   均值-方差-标准差计算器
*   人口数据时间序列分析器
*   医疗数据可视化器
*   学术引文图解者
*   产品评论数据仪表板

### [JavaScript + Python]信息安全(11 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建信用卡表单(JS)学习信息安全
*   通过构建数字签名系统(JS)学习密码学
*   通过构建注册页面(JS)了解身份验证
*   通过建立聊天室(JS)学习 Websockets
*   通过构建数据包嗅探器(PY)了解网络安全
*   通过从头开始创建数据包(py)学习 Scapy

？认证项目:

*   股票价格检查器(在现有课程中，正在移动)
*   匿名留言板(在现有课程中，正在移动)
*   端口扫描仪
*   数据包捕获
*   安全实时多人游戏

### [Python]机器学习(10 个项目)

？️实践项目:

*   通过构建识别手写数字的程序来学习机器学习的基础知识
*   通过构建电影推荐系统学习 Tensorflow
*   通过构建房价预测器来学习回归模型
*   通过对鸢尾花图像进行分类来学习分类算法
*   通过分析交通信号学习深度学习

？认证项目:

*   石头剪刀布分析仪
*   猫狗图像分类器
*   音乐推荐引擎
*   线性回归燃油经济性计算器
*   神经网络文本分析器

### ？️和我们的 3 个速成班:

*   关系数据库——通过构建一个大学数据库来学习 SQL
*   Linux——通过玩 Capture the Flag 学习 Bash 基础知识
*   Git——通过创建一个开源项目学习 Git

### ？️‍♀️，当然，我们的编码面试准备部分(已经可用)提供了数千小时的额外练习:

*   高级算法(9 种算法)
*   高级数据结构(46 种算法)
*   罗塞塔代码算法(134 种算法)
*   欧拉算法项目(480 种算法)
*   带回家的项目(20 个项目)

# 我们如何推广一切

我们将分 4 个阶段推出这些变革。这些都不是突破性的变化。课程将保持完全向后兼容。

如果你过去已经获得了一个证书，你会保留它。没有人需要重做项目。

**阶段 1** :发布 Python 认证项目

第二阶段:更新我们的用户界面以支持新的实践项目

**第三阶段**:发布 Python 实践项目

**第四阶段**:发布 JavaScript 实践项目，替换现有的 JavaScript 课程

# 常见问题

## 我正在学习当前的课程。我应该继续吗？

是的。继续走。这些都不会影响你今天所学的任何东西。新课程完全向后兼容。

## 我已经获得了当前课程的认证。这些会怎么样？

祝贺你获得认证。好消息:我们目前的 6 个认证没有改变。他们仍将在课程中，每个人都将保留相同的 5 个认证项目。

记住:为了获得认证，你需要做的就是建立它的 5 个认证项目。所有的课程都是选修的。

所以即使我们用实践项目代替这些课程，你也不需要回去做这些。实践项目——就像课程一样——将是完全可选的。

## 我应该知道的其他变化有哪些？

我们将“质量保证和信息安全”认证的名称改为“质量保证”我们这样做是因为我们有一个专门针对信息安全的新认证。

质量保证认证将涵盖更多的测试。它的两个旧认证项目正被转移到新的信息安全认证中。我们将用两个新的质量保证认证项目来取代它们。

如果你已经获得了旧的质量保证认证，你就不需要建立这两个新项目。但是如果你想做额外的练习，你可以自己做。

## 在我开始申请工作之前，我需要完成所有 3000 小时的课程吗？

实际上，很少有人在出去找工作之前完成全部课程。

所以不要把这个课程当成“你开始找工作之前应该知道的一切。”

相反，可以这样想:“现代开发人员在职业生涯早期应该知道的一切。”即使在你获得第一份开发工作后，你也可以通过课程继续学习新技能。

## 我可以用这个申请数据科学的工作吗？

数据科学是一个多学科领域，结合了编程、统计和领域知识。这不是一个入门级的领域，而是你获得博士学位或在工业界从事各种工作后过渡到的职业。

我们教授很多数据科学工具，因为这些工具对于多面手开发人员也很有价值。请注意，我们不会教授您作为数据科学家所需的数学或特定行业领域的知识。因此，如果你的目标是成为一名数据科学家，你可能会想在学校或工作中学习这些知识。

## 我能帮什么忙？

我们是一个小型非营利组织，预算少得可笑。但是我们效率极高。2019 年，我们在仅 37.3 万美元的预算下，提供了超过 11 亿分钟的教学。每捐赠一美元，就相当于 50 个小时的教学。

帮助我们完成使命的最佳方式是直接捐款支持 freeCodeCamp.org。

你也可以通过[在 freeCodeCamp 论坛上闲逛并回答人们的问题](https://www.freecodecamp.org/forum)来提供帮助。我们现在是网络上最大的编程社区之一，这要感谢这么多乐于助人的志愿者。

再次感谢您成为 freeCodeCamp 社区的一员。 [2019 年是打基础的一年](https://www.freecodecamp.org/news/the-future-of-freecodecamp-5-year-anniversary/)。2020 年将是我们的努力开花结果的一年。

当我们的社区向未来迈出下一大步时，我很感激你能和我们在一起。