# 如何一劳永逸地克服你对公开演讲的恐惧

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/fear-of-public-speaking/>

如果你和大多数人一样，公开演讲的想法会让你害怕(我也害怕)。那么，你如何克服这些紧张情绪，登上舞台，做一场精彩的演讲呢？首先，免责声明:这篇文章纯粹是关于你的舞台表现，而不是精心制作你的演讲内容。

## 秘诀 1:练习，练习，再练习。

不要只是通读你的笔记，大声说出来。和你自己说话，和你的朋友说话，和镜子说话。只要你大声说出来，在哪里练习并不重要。

习惯自己的声音。一开始听起来可能很奇怪，尤其是如果你以前没有做过的话。但它会帮助你识别出听起来奇怪的措辞或没有联系起来的要点，这比在脑子里读笔记要快得多。

通常，当有人告诉你你听起来像是“排练过的”，这实际上意味着你还没有足够的练习来使演讲听起来像对话。如果你觉得非常勇敢，录下你自己并观看你的表演。注意你的动作。你的手会分散你想表达的观点吗？你会紧张地前后摇摆吗？你在进行眼神交流吗？

## 秘诀 2:倾听他人。

看别人演讲。他们如何说话，做手势，与观众交流？参加与你想做的演讲相似的演讲，注意——不仅仅是演讲者的内容，还要注意他们的表达方式。他们看起来对他们的谈话很兴奋吗？他们在和观众进行眼神交流吗？他们用手做什么？说话有多快？现在，注意观众。他们订婚了，还是在打电话？你感兴趣吗？现在想想为什么。

如果你需要灵感，看看这些 [TED](https://www.ted.com/talks/julian_treasure_how_to_speak_so_that_people_want_to_listen?referrer=playlist-the_most_popular_talks_of_all#t-82377) [演讲](https://www.ted.com/talks/james_veitch_this_is_what_happens_when_you_reply_to_spam_email?referrer=playlist-the_most_popular_talks_of_all)。这三位演讲者的演讲和风格都非常不同，但他们有几个共同点。他们说话相对缓慢，经常停顿，并故意做手势。

我在演讲前得到的最好的建议(因为我倾向于说得非常快)是说得太慢以至于让人感到痛苦。尤其是大多数人在紧张时会说得更快，这是一个非常好的建议。

找出你演讲中自然停顿的地方，并在那里暂停。深呼吸。拿着它。感觉不舒服了吗？你做得对。好的，继续。起初，你的演讲节奏和停顿会感觉太慢。没关系。坚持做下去。在舞台上，当你紧张时，你会自然地加快速度，你的演讲会感觉很正常。

## 秘诀 3:避免阅读。

笔记，或者剧本，肯定更容易，但是它们在你和你的观众之间设置了一个障碍。尽量避免盯着屏幕看，这样你就不会因为向下看而分心。相反，把你的时间花在听众身上，以便与他们交流。

## 秘诀 4:开始和结束。

人们倾向于记住事情的开始和结束，而中间部分倾向于远离。用一些能吸引你的听众的东西开始(试着问一个问题，玩一个游戏，或者讲一个有趣的轶事)。当你结束时，总结你的演讲，并给出一个(或一个简短的列表)要点。

为了发展这一点，想想你的听众离开你的演讲。当有人问他们“刚才谈了些什么？”，你希望他们说什么？那是你的外卖。

## 技巧 5:保持相关性。

尽最大努力让你的演讲针对特定的听众(即使你已经做了上百次同样的演讲)。你能引用前一位演讲者的话吗？你所在的地方，或者事件的类型呢？当人们认为谈话是针对他们的时候，他们会更加注意，更加欣赏谈话。

想想你的观众，设身处地为他们着想。如果可以的话，和你前面和后面的人说话。你能把你的报告和他们的联系起来吗？

## 技巧 5:幻灯片。

确保您使用的任何幻灯片都是必要的，并尽可能避免使用文字。任何时候你的幻灯片上有字，你的观众都会停下来读，你会失去他们的注意力。保持字数最少，保持幻灯片简单和相关。

如果你展示代码片段，确保它们足够大，让后面的人也能看得懂(我收到的关于你应该使用多大字体的最喜欢的建议是，把房间里最老的人的年龄减半。有人 40 了？太好了，把你的文本大小设为 20。这很轻松，但有助于确保你的观众不会眯着眼睛看屏幕)。

## 秘诀 6:前一天。

太好了，你练习过了，你准备好了，你在会议上。想好你将在何时何地演讲。想想你当时的观众。午饭后他们困了吗(你如何让他们动起来并参与进来)？这是早上的第一件事吗(太好了，他们可能仍然非常专注！)?是不是就在午饭前(肯定准时结束！)?如果可以的话，提前退房。

*   你要站的地方有多大？
*   你的幻灯片将在哪里播放？
*   房间有多大？
*   有计时器吗？
*   你能测试一下你的演示吗？
*   在你演讲之前，你应该站在哪里？
*   有人通知你了吗？
*   如果出现技术问题，您应该怎么做？
*   你有麦克风吗？哪种(是夹在你身上，还是放在讲台上)？
*   观众有提问用的麦克风吗？

## 秘诀 7:做好一切准备。

假设任何可能出错的东西都会出错，并相应地打包。考虑到这一点，你应该在演讲中带些什么呢？

*   你的(充满电的)笔记本电脑
*   一个适配器，可将您的笔记本电脑连接到任何设备
*   充电电缆、适配器(如有必要)
*   水
*   幻灯片点击器(如果你有幻灯片)
*   您笔记本电脑上的幻灯片
*   您的 USB 幻灯片
*   您的幻灯片已经打印出来，随时可以使用
*   如果你有一个现场演示，确保你也有一个预先录制的视频，以防出现问题

## 秘诀 8:照顾好自己。

前一天晚上睡个好觉。不要害怕为了再次回顾你的陈述而提前结束。你不想明天宿醉、疲惫或生病。如果你有时差反应，记住这一点，确保你休息好了。

## 秘诀 9:放松

深呼吸，发表你的演讲。你会很棒的！就我个人而言，就在我上台之前，我喜欢想象观众在一场精彩的演讲结束时鼓掌。在那一点上，没有什么准备要做，想象最积极的结果有助于平静我的神经。记住，每个人都会紧张。公开演讲就是处理紧张情绪，并克服它。

## 秘诀 10:庆祝！

不要忘记放松，并在之后庆祝你的成就。做一场演讲可能真的真的很难，完成它就是一种成就。