# 实现更好的用户体验设计的 4 种方法

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/4-ways-to-implement-data-for-a-better-user-experience-design/>

过去设计主要依靠调色板和设计师的创造力的日子已经一去不复返了。在当今迅速发展的技术世界中，跨部门合作以增强屏幕体验是至关重要的。

三年前，当我开始从事用户体验方面的工作时，我开始做基础工作:移情、定义、构思、原型和测试。在接下来的三年里，我继续在类似的基础上工作，直到我发现了什么是数据分析！

不久前，我有一个问题陈述，要求我专注于人物角色来创建目标用户体验。当时我正在学习数据分析，并想到为我正在设计的用户体验整合数据。

我很惊讶。在数据及其分析上多花一点时间给了我一个更准确、更人性化的用户体验。我可以从数据中推断出我希望的用户体验的最佳策略和范围。

因此，基本上你可以使用一些数据可视化工具，如 Tableau、Power BI 或 Adobe Analytics，并用你的用户数据制作一些漂亮的仪表板。然后你就可以对目标市场、用户情绪、分组数据、调查数据(如果有可以很好总结的话)等等做出推论。

利用数据洞察的机会从未像现在这样多。

人类倾向于产生大量数据。随着新技术和新产品每天不断涌现，我们不能错过分析轻松生成的数据并为更好的业务决策提供见解的机会。

随着今天产生的大量数据，数据和相关技能的价值大幅上升，几乎在每个技术领域都创造了更好的优化机会。

# UX +数据

当你想到数据时，你会想到什么？ **准确，* m *矿石*I*n*n*数字，* o *客观* j *判断，* d *决定* m *拍摄*。*

对于一个设计师来说， **直觉** 和 **经验** 都是资产。

融合在一起的数据和设计给了我们一个术语 ******【数据驱动 UX】********，我想把它定义为探索围绕数据本身的体验的机会——如何让数据更容易使用，如何从数据中获得更多价值，以及数据如何丰富我们的工作和生活。**

**如今，许多科技公司的主要目标是创造以用户为中心的产品。因此，让设计和数据交织在一起，成为同一个开发周期的一部分是一个好主意。公司面临着跨渠道和平台为客户创造难忘体验的挑战。那么，我们如何开始在设计生命周期中使用这些数据呢？**

**我主要在四个设计组件中使用数据:**

1.  **理解用户角色**
2.  **设计任务模型**
3.  **重新设计 UX**
4.  **进行启发式评估**

**每次你做 **数据驱动的 UX** 的时候，我都会建议你问设计团队这三个问题:**

***为什么数据对这种设计至关重要？***

***如何收集数据？***

***一旦收集了数据，正确的使用方法是什么***

*如果您准确地得到了上述问题的答案，并且您认为有机会与数据团队就此进行更多讨论，请继续！将数据集成到您的设计流程中。*

## *1.从数据中理解用户角色*

*人物角色是一个人、物体、情况、问题、挑战或重新设计的角色表现，是基于研究创建的，代表将使用服务、产品或网站的不同用户类型。创建人物角色有助于理解用户的需求、体验、行为和目标。*

*我通常在为 **背景研究、定性和定量研究*、*和目标市场研究创建人物角色时使用数据最多。***

*为了创建最佳 UX 的用户角色，进行和浓缩用户研究是设计周期中最重要的部分。用于创建和理解用户角色的数据驱动的 UX 应该庆幸:*

1.  *对您的重要用户和目标用户的近乎准确的描述*
2.  *概述核心用户的动机、目标、需求、要求、属性和行为*
3.  *团结设计师和利益相关者，共同理解用户是谁*
4.  *帮助设计师决定什么样的产品特性对用户来说是最重要的*

*数据分析和数据可视化技术和工具总是有助于聚类、细分、确定关系以及从数据中得出有见地的结论。通过他们，我可以了解我的用户的年龄组、地理位置、他们的消费能力、平均屏幕时间、他们的行为、特征、与竞争对手的角色等等。*

*例如，假设你是 **公司的一名** 销售婴儿推车，价格从 30 美元到 3000 美元不等(是的！相信我，有价值 8000 美元的婴儿车！如果你不相信:D，请上网查看)现在，你正在重新设计你的应用程序/网站，改造你的品牌体验，你希望了解从你的门户网站购物的男性的年龄组。您不需要要求实习学生创建自定义 SQL 查询，如下所示:*

*选择 AVG(U. **年龄** )
从 **用户 U**
其中 U . Gender = " Male*

*只需打开一个数据可视化工具 Tableau(问你的数据团队 Tableau 是什么，他们会很乐意回答你！).接下来，根据用户的性别可视化数据集的年龄属性，过滤掉男性的数据，并在散点图上圈出。*

***V** oilà我们有从 **公司 A** 购物的男性年龄组的关系趋势！简单。*

## *2.设计任务模型*

*我喜欢将任务模型定义为工作流 中每个任务的 **描述。它通常涉及以准确和一致的格式记录全面的业务和用户信息需求。现在，随着信息进入我们的视野，我们必须依赖数据来获得洞察力。***

*设计和实现成功的用户体验，满足组织的需求和要求，需要一个逻辑任务模型。*

*例如，我们希望找到花 4 小时以上打电话的用户的趋势；他们用什么 app，在社交媒体上的时间占多大比例，类似的问题要回答。在这种情况下，我们继续使用工具绘制可视化图，观察趋势线，并使用气泡图来显示分离。数据组，请进来！*

### *为任务模型实现数据:*

1.  *确定要分析的任务*
2.  *将这个高级任务分解成子任务，并根据目标和感兴趣的领域将数据划分为分类的或连续的*
3.  *绘制每个子任务的分层任务图，确保它符合我们划分的数据*
4.  *制作一个数据可视化，包括可视化我们手头的任务模型的技术。*

## *3.重新设计 UX*

*一个糟糕的 UX 设计肯定会毁掉你的下一个项目，不管它背后的想法或概念有多好。正因为如此，你需要确保你用数字来支持你的决定。这就是数据发挥重要作用的时候了。*

***说，这次*公司的一个*有问题；用户*进入*支付页面，但在交易过程中退出。找出问题并重新设计支付页面是手头的任务。因此，我们现在有*到*来可视化*在到达支付页面后多长时间*用户将* s *退出。因此，根据用户在屏幕上花费的时间，您可以知道哪里出了问题。***

分析数据聚类或分段所支持的用户体验设计中成功或失败的因素。将你的数据分为正面和负面——现在应该很清楚哪些有用，哪些没用。画出考虑因素之间的关系，并确定关系是强还是弱。

在重新设计你的用户体验时，为你的数据计算出关系和正负效果是最好的。

## 4.用数据进行启发式评估

启发式评估是一种在用户界面设计中发现可用性问题的方法，这样它们就可以作为迭代设计过程的一部分被关注。它包括让一小组评估者检查 UI/UX，并判断它是否符合公认的可用性原则。

1.  开始你的**【UX】设计用******数据**** ****研究**** 学习*的用户行为为什么使用数据。将数据可视化成簇，导出回归模型，并使用数据分段提取非数字的定性结果—偏好、感觉、倾向。*****
2.  ***当一个产品或原型可供用户测试时，利用******数据**** ****研究**** 来了解*人们实际上是如何与产品互动的。定量数据基于可测量的证据(例如，成功率、任务完成时间等。)并通过分析、A/B 测试和眼球追踪等方法获得。******

****我希望这篇文章能在一个新的方向上帮助你，将数据广泛地应用到你的用户体验设计生命周期中。快乐阅读！干杯！****

# ****了解你的作者****

****Rashi 是一名研究生，也是一名数据分析师、用户体验分析师和顾问、技术演讲者和博客作者！她渴望建立一个组织，将商界女性与资源海洋联系起来，让她们对工作和世界充满热情，无所畏惧。请随意给她留言[这里](http://rashidesai2424@gmail.com/)！****