# 从高中英语老师到机器学习公司的软件工程师(播客)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/from-high-school-english-teacher-to-software-engineer-at-a-machine-learning-company/>

在今天的播客中，我采访了在澳大利亚墨尔本生活和工作的软件工程师杰克逊·贝茨。

杰克逊曾经是一名高中英语教师，但逐渐自学了编程，并作为一名 React dev 找到了一份相当不错的工作，部分是出于偶然。今天，他一部分时间做开发人员，一部分时间做全职爸爸，并志愿参与各种开源项目。

## 找到进入科技行业的方法

杰克逊在英国长大，并在学校学习英语。虽然从事教育似乎是一个合乎逻辑的选择，但在找到一份教学工作之前，他曾涉足过其他领域，比如在监狱食堂工作。

第一份工作有一些不愉快的方面，他开始怀疑教书是否适合他。搬到澳大利亚和妻子在一起后，他开始涉足基本的 HTML 和 CSS。即使他继续教高中英语，杰克逊也不能完全放弃编程。

> 我们都有电脑，但能够编写代码并让你的电脑做一些事情——一旦你学会这样做，它就会成为一件相当令人上瘾的事情。我只是喜欢解决问题的方式和你的创造力。

## 学习编码

在没有获得所有适当的澳大利亚证书的情况下教了大约六年书之后，他决定回到学校拿到他的硕士学位。

然而，他为自己的学习安排了太多的时间，结果在他预定回去工作前还有六个月。所以他重新开始学习更多关于编码的知识。

还有那些教学技巧？当他自学编码时，它们就派上了用场。

> 作为一名老师，你应该知道学习一件东西需要什么。当你帮助 11-18 岁的孩子克服他们学习中真正令人沮丧的经历时，你学会了在遇到障碍时给自己一个喘息的机会。你学会了投入必要的工作，但你对学习的时间框架有了更现实的期望。

他被迷住了。他又教了一年书，然后决定去找一份软件工程师的工作。

## 得到第一份技术工作

但是找工作糟透了。虽然这并不令人惊讶，但当他被拒绝出演一个他觉得大材小用的最基本的角色时，尤其令人沮丧。

> 在我的内心深处，我总是认为我从来没有真正做好充分的准备——我知道每个人总是说，哦，我只要完成这个认证，刷刷我的简历，然后参加这个课程……我们总是给自己一百万个不这样做的理由，这些理由真的会一直存在。

那时，一个朋友鼓励他尝试一个新的聚会群，只是为了好玩。所以他去了。最后遇到了他未来的老板。

> 你可能会被大材小用的事情打败——但只有合适的人看到你，并决定你会很适合他们的团队，然后所有的拒绝都不再重要。你只需要继续努力。

一封试探性的跟进邮件、一轮快速面试和一次现场面试之后，他得到了这份工作。这是一个极好的文化契合，他从未回头。他开始从事有趣的内部项目，支持团队中的数据科学家，并不断学习新技能。

他甚至对调试和面对代码中的挑战有了全新的看法:

> 我真的很喜欢处理破碎的代码。因为你知道，盯着一个 bug 直到你把它修好，这真的会让你更好地理解你正在努力做的事情。尽管速度有点慢，但这有助于更好地理解。

现在，14 个月后，他学到了很多不同的技术，机器学习，如何学习新技能，以及转行需要什么。

> 你在玩一场漫长的游戏。很容易气馁，但是人们已经做出了你想要做出的改变。这看起来不可能，但人们确实会这么做。

在这一集里，杰克逊提供了关于求职、找到自己的学习方式、应对冒名顶替综合症以及如何抓住机会等许多有价值的建议。

这个采访是在你最喜欢的播客播放器应用程序中的一个 1 小时的听力-只要搜索“freecodecamp ”,你应该会找到它。

如果你有亚马逊 Echo，你可以直接说“Alexa -播放 freeCodeCamp 播客”

或者你可以在你的浏览器里听它[。](http://podcast.freecodecamp.org/ep-83-from-high-school-english-teacher-to-software-engineer-at-a-machine-learning-company)

在 Twitter 上找到杰克逊[点击这里](https://twitter.com/JacksonBates)。