# freeCodeCamp.org 版权政策

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/copyright-policy/>

# 版权政策

本政策描述了我们自由代码营公司(freecodecamp.org 背后的 501(c)(3)非营利组织)如何回应用户提交给我们服务的材料侵犯版权的指控。简而言之，我们遵循数字千年版权法案，或 DMCA。

## 什么是 DMCA？

《DMCA》是一部美国联邦法律，它为用户报告版权侵权行为设立了一个正式的流程，称为“删除通知”。它还设置了一个程序，通过发送反通知来对撤下通知提出异议。当我们遵循这些步骤时，法律保护我们免受用户侵权的责任。它还让那些滥用拆卸和争议程序的人对他们造成的损害负责。

许多像我们这样的在线服务提供商处理大量的撤下通知和反通知。通常，在自动化工具的帮助下，整个过程在网上进行。然而，所涉及的法律索赔和文件仍然非常严重。请相应地处理流程。

## 该不该发撤单通知？

如果你不能完全确定你是否拥有版权，以及我们网站上的内容是否侵权，在发送 DMCA 撤下通知之前，请咨询律师。要知道，在撤下通知中对侵权行为的重大失实陈述可能会使您对我们、您声称侵权的人、版权所有者和被许可方承担重大损害赔偿责任，包括成本和律师费。律师可以帮助你决定是否应该提交查封通知，如果应该，帮助你正确准备。我们不能。

## 我如何发送撤下通知？

向我们的代理发送撤下通知。您可以在本政策的末尾找到他们的联系信息。

根据美国法典第 17 篇第 512(c)(3)节，您的拆除通知必须包含:

被授权代表版权所有者的人的物理或电子签名。

您声称被侵权的版权作品的标识。

要删除的侵权材料的标识。

联系信息，最好是电子邮件地址，以便我们联系您。

您的善意声明相信以被投诉的方式使用该材料并未得到版权所有者、其代理人或法律的授权。

您声明通知中的信息是准确的。

你的声明，在伪证罪的惩罚下，你被授权代表涉嫌侵权的版权所有者。

## 我们如何回应撤下通知？

当我们收到有效的删除通知时，我们会删除或限制对涉嫌侵权材料的访问。然后，我们会尝试联系提交该材料的用户，通知他们我们已经删除或限制了对该材料的访问，向他们提供一份删除通知，并指导他们遵守此政策。

在适当的时候，我们暂停或终止通过我们的服务反复侵犯版权的用户的帐户。

## 我是否应该质疑一次抓捕行动？

如果你不能绝对肯定你的材料没有侵犯版权，在发送 DMCA 反通知之前，和律师谈谈。要知道，关于错误删除或访问限制的重大失实陈述可能会使您对我们(提交删除通知的一方)、版权所有者和被许可方承担重大损失，包括成本和律师费。律师可以帮你决定是否应该提交反诉通知，如果应该，帮你正确准备。我们不能。

## 我该如何反驳一次失败？

不要*不要*向我们的服务部门重新提交我们在回应撤销通知时删除或限制的材料。如果你这样做，我们将暂停或终止您的帐户。

给我们的代理人发反通知。您可以在本政策的末尾找到他们的联系信息。

根据《美国法典》第 17 篇第 512(g)(3)节，您的反通知必须:

您的物理签名或电子签名。

被移除或限制访问的材料的标识，以及在我们移除或限制对其的访问之前通过我们的服务可以获得该材料的位置。

你的声明，在伪证罪的处罚下，你有一个善意的信念，该材料被删除或禁用的结果是一个错误或错误的材料标识。

你的姓名、地址和电话号码。

您的声明，即您同意联邦地区法院对您的地址所在的司法辖区的管辖权，或者如果在美国以外，对我们可能被发现的任何司法辖区的管辖权。

您声明您将接受提供撤销通知的人或其代理人的传票。

## 我们如何回应反通知？

当我们收到有效的反通知时，我们会将副本转发给提交撤销通知的人。如果他们在 10 个工作日内没有通知我们他们正在寻求法院命令以防止进一步侵权，我们可能会替换或恢复对我们删除的材料的访问。

## 我在哪里发送通知？

将所有撤销通知和反通知发送至:

凯尔·米切尔
转交自由代码营有限公司
华盛顿街 725 号
203 套房
加州奥克兰 94607
copyright@freecodecamp.org
(510)712-0933

通过电子邮件发送，以便最快处理。