# 从扑克玩家到亚马逊工程师——软件工程日报的主持人是如何在技术领域起步的

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/jeff-meyerson-software-engineering-daily-podcast-interview/>

Jeff Meyerson 是软件工程每日播客的创建者和主持人。

杰夫在德克萨斯州长大。他童年的大部分时间都在玩像《魔法:聚会》这样的竞争策略游戏。这让他在 21 世纪初的扑克黄金时代赚了很多钱，也赔了很多钱。

扑克分散了 Jeff 对学业的注意力，但他在另一所学校学习了一年后，得以转入位于奥斯汀的德克萨斯大学。在那里，他学习计算机科学，并在易贝等公司实习。

杰夫以软件工程为职业奋斗。他的第一份工作是在芝加哥的一家金融公司。他这样描述这次经历:

> “贸易公司的工作方式与硅谷风格的产品公司非常不同。有点像培养皿。这关系到这么多钱，他们请来的人都是了不起的工程师，但他们就像是从完全不同的布料上剪下来的。

> “我记得有一天，当我打开《黑客新闻》时，我看到了人们一直在做的一堆很酷的东西，然后我跳转到我为期权交易系统编写的单元测试。做建筑听起来更酷。我很快就醒悟了。”

接下来，杰夫搬到西雅图从事广告技术工作。他不擅长广告技术，但他确实学到了很多关于广告如何运作的知识。后来，当他将《软件工程日报》创建为一个广告支持的播客时，这被证明是有帮助的。

然而，在谈到这一点之前，杰夫决定申请亚马逊的一份工程工作。他说他在亚马逊的时候:

> “亚马逊对我来说就像一个博物馆。这是一个我想观察的地方。我想看看博物馆里出售的东西。但我很快发现，我不想在那里工作。”

杰夫说，他在亚马逊的时间恰好与他对创业越来越感兴趣的时间重合。他说:

> “我和一位同事聊天，我对他说‘嘿，伙计，你看到新的 AWS 服务了吗？真的很酷。想象一下，如果你真的喜欢这项 AWS 服务和其他 API 的业务，你可以赚多少钱，然后你有了 Stripe，然后你就可以做自己的生意了。“那不是很酷吗，”他就像是‘嘿，伙计，我得去做我自己的服务了’，做一些非常微妙的基础设施元素。

> “感谢上帝，我们有这样的人，这是他们想做的事情。这些人正在组装系统，让你可以获得当天送达。太棒了。我喜欢当天送货。但我不想成为构建后端基础架构来保持运行的人。”

当他在西雅图时，Jeff 成为了技术播客的忠实听众。

> “这是我意识到播客如此神奇的一点。因为消费模式是人与人之间的被动交流，它以一种怪异的“她”的方式陪伴着你。我用播客的形式来听这些角色，而不是这个语音助手。”

这些播客让 Jeff 得以一窥开发人员实际上是如何在不同领域构建软件的。

> “令我震惊的是，关于应用计算机科学的播客对话与发生在象牙塔中的对话是如此不同。这种脱节已经困扰我很久了。”

大约在这个时候，经营软件工程广播播客的罗伯特·布鲁门(Robert Blumen)发出了一个志愿者主持人的号召。

杰夫说他写信给布鲁门说:

> “我只是一个糟糕的软件工程师。你让我做什么我就做什么。就让我采访人吧。

> “我参加了前 5 次面试，他让我留下来，我一直在不断进步。我从未停止过这样做。”

Jeff 后来因为创建了软件工程每日播客而得到了 Blumen 的支持。他的目标是每天使用软件工程广播格式，并且每次都有一个一致的主持人。

在 Jeff 发布他的播客之前，他计算了一下他的存款中只剩下 4 个月的生活费用。但是他能够出去寻找广告客户，并让播客在短短两个月内实现收支平衡。从那以后，播客就开始盈利了。

我认识杰夫大约 5 年了，他和我有很多其他话题可以聊。

例如，我们谈论一个组织的适当规模。例如，《软件工程日报》就只有两个人——杰夫和埃里卡。他们能够每周发布 1 小时的剧集。

我们也谈论杰夫的其他创业努力——包括[FindCollabs](https://findcollabs.com)——以及他如何设法每天资助他们软件工程。

这是一个 2 小时的采访，在你最喜欢的播客播放器应用程序中-只要搜索“免费代码营”，你应该会找到它。

如果你有亚马逊 Echo，你可以直接说“Alexa -播放 freeCodeCamp 播客”

或者你也可以[在你的浏览器](https://podcast.freecodecamp.org/ep-81-from-poker-to-amazon-engineer-to-host-of-software-engineering-daily-with-jeff-meyerson)中收听。

你可以在 Twitter 上关注杰夫。