# 当你失明时，如何找到一份开发人员的工作:来自一个与视力正常的团队一起工作的盲人开发人员的建议

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/blind-developer-sighted-team/>

我是一名荷兰开发人员，最近刚毕业，获得了 IT 学士学位。我完全失明，使用屏幕阅读器来完成我的工作。

我走在盲人开发者的危险道路上——我将描述这条道路，以及它包含的各种陷阱。

我作为一名后端 web 开发人员在不同的公司工作过，我也在缓慢但肯定地向越来越多的前端工作转移，技术领域就是这样。

我使用过各种技术，从 c#到 Python，从 Rails 到 JavaScript。

我也是一个无障碍专家，熟悉常见的嫌疑人，如 [WCAG](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) 、 [ATAG](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/atag/) 和朋友。我所说的精通这个案例的意思是，我已经通过在网站、web 应用程序和桌面应用程序上执行可访问性审计，在专业设置中使用了这些技能。

我还通过参加[德克大学培训项目](https://dequeuniversity.com)积累了理论知识，如果你想在可访问性基础知识方面有一个坚实的基础，我强烈推荐这个项目。

这种对可访问性规则的精通主要是因为我自己要求内容是可访问的，以便能够使用它。

这种描述有时是真实的，有时是基于观点的。大多数时候，这将是一个以写代码为生的人的经历，他不用眼睛来帮助他看他在做什么。

我希望这个故事能对我的工作流程和我必须处理的事情有所启发，以保持工作流程正常进行。最后，这将是我在这个过程中学到的和仍在学习的所有东西的快照。

## 开始你的旅程:迈出第一步

为了和有远见的同事一起为开发团队工作，你显然需要先被录用。要做到这一点，意味着您需要跳过一些可能不会立即显现出来的有趣问题，这就是为什么我在本文中专门用一节来讨论它。

作为一名盲人开发人员，求职是一项有趣的活动。就像其他申请任何工作的人一样，简历和大多数情况下的求职信是第一步。

我最初面临的一个问题是，我是否应该立即通知公司我失明了。我发现，一般来说，最好不要这样做，因为一个简单的原因是，如果你这样做，你会不必要地强调盲目性。

我是一名开发人员，拥有我努力获得的资格、经验和技能，这些都是我希望被聘用的优点。

对我来说，除了这些技能，失明是一件无关紧要的事情，除非它能成为这个职位的资产。例如，这对于与可访问性相关的职位来说是正确的。

这导致了一些相当有趣的情况，从困惑地看着我的白色拐杖，或者后来的导盲犬，到匆忙设计借口提前结束面试。

尽管歧视残疾人是违法的，但有时很容易伪装成别的什么。这是需要注意的事情。幸运的是，这种情况并不经常发生，但是在这里不提它就是在玩弄事实。

在最好的情况下，这也是一种小心翼翼的平衡行为。这些天来，当我在电话中谈判工作面试时，我倾向于在最后一刻提到我的失明，说我会带一只狗到办公室，并问是否有人对狗过敏。通常，下一个问题是一个非常容易理解的“为什么？”而且只有这样我才会提，尽可能的把它降到最低。大多数时候，这种方法至少给了我第一次面试的机会。

其他障碍是强制性的筛选或评估，这些通常是标准化的测试，根据你申请的公司不能偏离。

这通常会导致面试程序就此结束。很明显，这个问题可能是被迫的，但是为了创造一个积极的工作环境，这真的不是我能推荐的。

这与上面提到的强调你的盲人身份有关。你越重视它，它对考虑你的工作申请的人就越重要。

接下来通常是一个几乎照本宣科的程序。在大多数情况下，工作面试进行得很顺利，但获得了一个额外的部分，我喜欢称之为“猴子表演，猴子做”的部分。

面试的这一部分通常以这样的问题开始:“你大概能想象我为什么问这个问题，但是...怎么会？不看怎么编程？”

在这一点上，我解释了关于屏幕阅读器，他们吐出信息的惊人的速度，我通常拿出我的笔记本电脑给一点演示。

我通常会得到惊讶的目光。有一次人们甚至为我鼓掌。

虽然这当然是非常讨人喜欢的，但因为做了第二天性的事情而被人羡慕地盯着看，往往会变老。这不是针对个人的。很可能你是今天第三个这样做的人。反复回答同样的问题当然也属于这一类。

因此，我写了一篇文章，实际上是我在 freeCodeCamp 上的第一篇文章，来回答我作为一个盲人开发者经常遇到的一些问题。

幸运的是，这种演示以及被盯着看的短暂时间通常不会持续很久。我发现这样做可以更容易地解释为什么某件事在未来是或不是一个挑战。

像那样被展示出来——尽管有时会不舒服——最终还是非常值得的。毕竟，这些反应是可以理解的。我正在做一些很多人在没有视力的情况下无法想象的事情。

## 选择你的工具:为不断的杂耍而不断奋斗

对于各种各样的追求，你需要一套有效的工具。登山者将需要绳子、锚钩等。程序员需要工具来编程、测试、协作、共享和查找信息等。

不幸的是，这是很多人放弃的地方。也许更不幸的是，这完全可以理解。

除了正常的每周 40 小时的工作之外，您必须投入大量的工作来获得一个适合您的用例的体面堆栈，这可能有点令人难以承受。

操作系统是第一道坎。荷兰的许多开发团队都只使用 MAC。然而可悲的是，MacOS 屏幕阅读器 Voiceover 可用的可访问性 API 在很多情况下不如 Windows。

由于 MacOS 是一个非常面向鼠标的操作系统，在 Mac 上执行一项任务所需的击键次数通常比在 Windows 上多。

最后，屏幕阅读器本身缺乏 Windows 版的许多便利功能和定制选项。

在一个盲人和有视力的人都应该平等进入的行业，与我的有视力的同事相比，这些缺点转化为严重的生产力打击。这可能会有压力，有时需要同事们的理解和灵活性。

一旦你熟悉了代码库，工具也整理好了，你就可以像有视力的同事一样快速地完成很多任务。

然而，达到这种熟悉需要时间。尤其是当工具不尽如人意的时候。您可能会浪费宝贵的时间与一个本应在工作中帮助您的工具较劲，相反，它会阻碍甚至完全阻碍您的工作。

幸运的是，我经常从我有视力的同事那里得到理解和对缺点的好奇。不过，这并不可靠。当大量工作需要在短时间内完成时，从某种意义上来说，每一次生产率下降都是一次。

为了尽可能地缓解这些问题，最重要的是你要知道在你选择的工具中的每一个小的捷径和技巧，以减少你一直重复的动作所浪费的时间。宏键，外壳别名，编辑器扩展，给你更多的键盘快捷键——这些就是游戏的名字。

但是有时候那些本该帮助你的工具反而会妨碍你。当我的视力正常的同事经常使用图形工具来管理他们工作的某些方面时，这些工具通常是不可用的。这就要求我——经常是在现场——想出某种变通办法，仍然以一定的效率执行同样的任务。

对于图形应用程序，这可能相当于命令行。一个网站可能有一个 API。有时，第二个图形工具可能比实际的工具更好。当你闭着眼睛做这项工作时，不断地想出无法实现的技术的替代方案是这项工作的一部分。因此，自由携带自己的工具非常重要。

我很少看到工具被强制执行，因为开发人员通常对他们自己的工作流有强烈的偏好。但对于那些坚持要我使用特定工具的工作，这往往会成为我未来签订任何合同的障碍。工具是如此重要。

如果 MacOS 降低了您的工作效率，您的第一想法可能是使用 Windows。在理想的情况下，这将是一个可行的解决方案。然而，尤其是在较老的代码库中，开发团队经常设计一些小技巧，让较老的代码在他们较新的硬件/软件上运行，而这些硬件/软件本来就不应该运行。这些攻击是特定于操作系统的，通常很难在 Windows 上复制——即使使用 Linux 的 Windows 子系统。他们有时需要几个星期才能开始工作。往往不值得。

出于这个原因，现在我几乎是强制性地在 Mac 上的 Vmware Fusion 中运行 Windows 10 虚拟机。我被迫同时使用两个操作系统来完成我的工作。Windows 拥有我的网络浏览器、我选择的代码编辑器以及我用来提高工作效率的各种其他工具:

*   谷歌浏览器
*   VS 代码
*   一个像样的 PDF 阅读器
*   用于处理 DOCX 和 XLSX 文件的办公套件

基本上所有真正的应用程序都在 Windows VM 上运行，这使得 MacOS 更像是一个服务器，只托管应用程序代码。

这是我提到的自由使用自己工具的一个很好的例子。我的团队中没有人和我运行相同的设置。但这样做通常得到了同事们的理解和支持，因为他们知道我可以用这种方式完成工作。

可访问性，尤其是在开发工具中，可能难以置信地难以捍卫。当你要求什么应该是一个基本特征时，通常你没有被认真对待。从某种意义上说，你仅仅是在要求能够使用这个应用程序。

但是它不在路线图上，开发人员没有多余的时间来处理它，它没有优先权，等等。没有像时钟一样固定工具的可访问性的原因。其他时候，承诺解决问题却从未实现。

我很乐意看到这种改善，并且很高兴看到这种情况不时发生。这仍然是一个不断出现的问题，作为开发者，包括我在内，我们应该做得更好。

我有远见的同事们认为很多工具是理所当然的。例如，在一个. NET 团队中，很少看到开发人员不使用 Resharper 来提高他们的生产力。

具有讽刺意味的是，Visual Studio 的这个扩展本身就很容易访问，却使用了大量的击键来完成它的工作。你可能会认为这对于只使用键盘编码的盲人开发人员来说是一个理想的工具。然而，这个扩展的输出通常是不可访问的，这使得这个工具与其说是一个帮助，不如说是一个障碍。

多年来，我一直在敦促 Jetbrains 解决这个工具的可访问性问题，即使在我写这篇文章的时候，这个问题也很糟糕。我被不客气地解雇、忽视，最后还许下承诺，但至今未兑现。这种不愿意解决一个显然已经存在多年的问题的态度让我犹豫是否要站在一个基于. NET 的立场上。即使问题奇迹般地得到了解决，让它这么长时间得不到解决的记录会让我想知道它什么时候会再次打破。

在我合作的第一批开发团队中，Postman 被大量用于测试后端开发人员创建的 API 端点。Postman 有许多明显的可访问性问题，这使得它很难与屏幕阅读器一起使用。关于未兑现承诺的完美例子，请看一下这期 GitHub。注意到这个问题在将近 2 年后仍然悬而未决，并且做出了承诺但没有兑现。

可访问性通常是事后才想到的，这一点已经被一次又一次不可否认地证明了。可悲的是，Slack 就是一个很好的例子。这个现在几乎不可错过的工具的可访问性非常糟糕，屏幕阅读器用户根本无法使用它。

我们确实看到了这一领域的进步，[这篇文章恰当地展示了这一点](https://slackhq.com/designing-slack-for-everyone)。但是所有这些花费的时间是非常多的——几个月，有时几年，使用屏幕阅读器的人不能充分地访问他们的同事可以访问的资源。这种缺陷会导致人们丢掉工作，因为他们跟不上公司内部的交流。

上面提到的工具(Resharper、Slack、Postman 等。)都是各自所选领域的关键人物。无法使用这些工具会束缚开发人员的手脚，并迫使您将本该用于完成工作的时间花在寻找变通方法和替代工具上。这很浪费，很累，也不应该是必要的，但这是必要的，也是我必须非常擅长的核心技能之一。

随着时间的推移，我会说，这似乎有一个下降的趋势是必要的。微软、苹果、谷歌和其他大公司的努力让越来越多的人意识到这场几乎持续不断的平等获得生产力的斗争。然而，我们并没有脱离困境，古腾堡 WordPress 的崩溃已经很清楚地证明了这一点，这一崩溃正在可访问性社区中肆虐。

盲人是软件和网络开发者的利基市场。盲目的开发者是小众市场中的小众市场。

可悲的是，坚持下去、变得高效并拥有一份全职工作的盲人开发者更是凤毛麟角。这可以而且应该改变，但是在这之前，对可访问开发工具的争夺只能靠你自己。我希望这是一场我们在未来不需要打的比赛，我会尽我所能为这个目标做出贡献。

## 零碎东西

我想以积极的方式结束这篇文章。事实上，我仍然在这个领域，事实上，我拥有一份全职的开发工作，这给我带来了很多快乐，尽管看起来障碍不断。我很高兴我能为一个伟大的同事团队做出贡献，当我遇到困难时，他们平等地对待我，和我一起思考。

我想强调的是，即使计算机科学领域并非没有障碍，人们也可以在与 CS 相关的工作中茁壮成长。上面描述的斗争当然是真实的，但是与其他领域相比，它们至少在很大程度上是可以控制的。我怀疑自己是否会很快写一篇关于我的职业转向外科医生、战斗机飞行员或职业棒球运动员的文章，但那时技术可能会让我感到惊讶。不过现在，我对我在的地方很满意，我身边有一个伟大的团队。

当涉及到对我们正在开发的产品的可访问性的影响时，经常有人问我的意见。我的观点肯定不会总是导致事情的改变，但我很高兴我至少能够让人们意识到可访问性的重要性，以及当它被忽视时会发生什么。毕竟，我是一个活生生的例子，说明当一个工具不可用或不再可用时会发生什么。

上面链接的 WordPress 文章非常清楚地传达了这个信息；一个多年来非常有用和容易获得的工具现在是潜水。这可能发生在任何一个盲人开发者依赖的工具上，可以说是这个行业的俄罗斯轮盘赌。

通过写这样的文章，通过演讲，教育开发者，通过试验新工具、新技术和新方法，我希望保持领先。通过写下我的发现，我希望把我通过反复试验发现的诀窍教给其他人，从而降低屏幕阅读器用户进入这个领域的门槛。

本文的主要目标与许多目标一致，如果不是全部的话。我希望我已经让你看到了一个盲人程序员的挣扎和积极的一面。

我希望我已经指出，即使这样做是可能的，我们也能够并且应该极大地改善体验。我希望我已经激发了这篇文章的读者去思考，真正地思考，不可访问的软件的后果，我希望我已经展示了即使通过所有的障碍，一旦你达到逃逸速度，在这个领域变得优秀，甚至伟大是非常可能的。

鉴于我刚才提到的积极因素，我想以两个巨大的可访问性胜利来结束这篇文章，这两个胜利是我们如何做得更好的完美例子，我很荣幸地为这两个胜利做出了贡献。

对于学习如何编码，很多像 [Codeacademy](https://www.codeacademy.com) 这样的互动性更强的资源并不容易获得。这与这些项目中使用的各种组件不可访问有关。幸运的是，[这个已经在](https://discuss.codemirror.net/t/code-editor-screen-reader-accessiblity-survey/1790)上做了。

在过去的几年中，有一个资源获得了很大的关注，那就是[免费代码营](https://www.freecodecamp.com)。这一计划曾经有一些相当严重的可访问性问题，最近这些问题几乎被完全修复，使得该平台对于想要学习如何编码的屏幕阅读器用户来说非常可行。

这与 [Monaco 编辑器](https://microsoft.github.io/monaco-editor/)有很大关系，它是一个非常容易访问的基于 web 的代码编辑器，事实上它是 [Visual Studio 代码](https://code.visualstudio.com/)使用的编辑器组件。这个编辑器，当它出来的时候，实际上是完全不可访问的。然而，在相对较短的时间内，这不仅在很大程度上得到了修复，而且现在像 freeCodeCamp 这样的项目也可以默认访问，因为它们使用相同的组件。这是它应该一直存在的方式，这是我希望在我坚持下去的时候看到更多的东西。就这样，我想是时候回到编程上了。