# 所以你决定转行，开始写代码。这是我的建议。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/career-switcher/>

也许你只是在考虑转行从事编程，或者也许你已经迈出了这一步，在你的职业生涯中已经足够早，你仍然想知道这样一个跳跃是否明智。

这篇文章部分是反思，部分是主动提供的建议。在大多数日子里，这或多或少对我来说是正确的，但和往常一样，你的里程数可能会有所不同。

## 为什么？

如果你正在读这篇文章，你可能已经有了考虑转行的“为什么”。

对我来说，我已经教了十多年书，想要一些新的挑战，也想把教育中一些不太愉快的部分抛在身后。

也许你在追求更多的自主权、更多的创造力、更多的钱、更多的乐趣、更多的有小猫小狗频繁造访的办公室……这些都是合理的理由。不要让任何人把你拒之门外，因为他们不会因为和你一样的原因而转行。

## 需要考虑的事项

尽管你跳槽的理由无论如何都是站得住脚的，但你应该仔细审视这份工作的现实，看看它是否符合你的期望和梦想。

如果可以的话，和你认识的人或者可以上网的人聊天，了解对你来说重要的事情的真相。

这可能会很棘手，尤其是如果这是一个冷方法。

如果你想找到一个可以和你谈论这个行业的人，就去和他们见面。如果必须的话，在网上联系，但要保持你的信息简短、礼貌，并附上一句类似于**“如果你没有时间，绝对不需要你的回复。”**

我曾经遇到过突然联系我的人，所以这并不罕见，只要记得尊重别人的时间就行了。

## 你会失去什么

### 钱！

这个我就不拐弯抹角了。转行会导致工资大幅下降，这取决于你之前的职业。当然，钱不是唯一的考虑因素，但是在这方面你需要睁大你的眼睛。

举个具体的例子，我在教育界工作的时间够长了，以至于我是一名中学教师的最高工资级别，我还担任过负责的职位，这些职位都有自己的加薪。结果，作为一名澳大利亚墨尔本的老师，我可以拿到六位数的薪水。

当我开始我作为一名网页开发员的新职业时，我立即接受了超过 40%的减薪。

说实话，我还是会每三周左右问自己一次，值不值得。我现在的工资多了一点，但即使没有额外的责任，我在教室里也能挣更多的钱。

### 声望

另一个你可能失去的东西是你在以前领域的专业水平。

在转行之前，我没有考虑这么多，但我怀念的事情之一(几乎可以肯定是自我驱动的)，是成为谈论某个主题的最有资格的人。

在教学中，我并不总是最好的，不管你是什么意思，但我有足够的专业知识，经常会成为房间里最有经验的人，领导讨论，制定政策，让人们指望我对被认为重要的事情做出最终决定。

现在我通常是这个房间里经验最少的开发人员(至少从专业角度来说)。这并不是没有好处，但是如果你喜欢你现有的同事因为你辛苦获得的专业知识而看待你的方式，你可能不喜欢你跳槽后的变化。

## 你可能会得到什么

显然，这并不完全是悲观的。我喜欢成为一名网络开发人员有很多原因。

### 灵活性

作为一名教师，我的职责是严格遵守学校的时间表。假期必须在规定的时间内度过——我要补充的是，这永远是旅行最昂贵的时间。这一天必须从钟声开始。这一天绝对不会结束，直到孩子们都走了，最后的院子里的工作人员和任何会议安排已经发生。

上课时间需要上厕所，极其不方便。不要低估那个。

显然，远程工作完全是白日梦:孩子们都在一个房间里，你也被要求在那个房间里。技术已经取得了长足的进步，但还不足以让远程教学成为常态。

兼职工作是很难建立的，因为你最终会被任何课程的要求所束缚；兼职休息日是非常罕见的，因为你可能每天至少有一节课要教。

作为一个 2 岁和 5 岁孩子的父母，如果你打算全职工作，并且有一个也是全职教师的伴侣，那么这种程度的僵化使得教学几乎是不可能的。

作为一名网络开发人员，我可以随心所欲地工作。早到早走对我来说很合适，这样我就可以处理孩子的接送。如果一个孩子生病了，我可以在家工作而不用烧掉我的假期。如果我病得足以感染我的同事，但又能工作，我可以呆在家里，不会因为让其他人生病而感到内疚。

我还需要兼职去更好地照看孩子，这也是可能的。目前，我每周工作 2 天，在家育儿 3 天。作为一名教师，这种特殊的设置基本上是不可能的。

### 乐趣

在我的教学工作中，有许多漫长而艰巨的部分是我不喜欢的。在我的 web 开发工作中，没有什么可以与之相比。有时候被一个 bug 卡住会令人沮丧，但我还没觉得这很无聊。我可以诚实地说，我可以每周花 40 个小时编码，但仍然期待下周一再花 40 个小时。它可能不适合所有人，但它非常适合我的气质。

### 寻找你的人民

也许你的新工作场所会有更高比例的书呆子，也许这很好！

## 那么值得吗？

只有你能决定。如果在做了其他事情很多时间后，你决定转向编程职业，请阅读我下周的帖子，其中将提供更多关于作为早期职业开发人员进入角色的实用建议。

* * *

我很想听听你在跳槽时的经历，或者讨论一下你对前景的焦虑。

你可以在这里的评论里和我联系，或者在 Twitter 上 [@JacksonBates](https://twitter.com/jacksonbates)