# 简单就是复杂

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/simplicity/>

最近，我参加了一个由来自业务部门的多个利益相关者参加的会议。当被要求解释一个特性时，我开始向他们解释该特性及其实现的细节。会后，我的一位同事告诉我，尽管我解释得很详细，但他们将要求召开后续会议来讨论同样的事情，这是真的——第二天，我们收到了关于同样事情的会议邀请，作为后续行动。他向我解释说，原因是我向他们提供了过多的细节，这可能会让他们感到困惑。这件事让我想到了奥卡姆剃刀原理。

引自维基百科

> 奥卡姆剃刀或节俭定律是解决问题的原则，本质上是说“简单的解决方案比复杂的更有可能是正确的。”当面对解决问题的不同假设时，人们应该选择假设最少的解决方案。这个想法被认为是英国方济各会修士奥卡姆的威廉(约 1287-1347)，一个经院哲学家和神学家。

我们都听说过夏洛克·福尔摩斯的名言

> 一旦你排除了不可能，剩下的，不管多么不可能，一定是事实。

这直接来自奥卡姆剃刀。该原则指出，给定一种情况的两种解释，变量最少(更简单)的一种解释是最有可能的解释。这个原则非常有用，它可以用在各种各样的情况下，但在软件专业人员的手中尤其强大。

软件开发的许多领域都可以从这个原则中受益。其中一些是:

### 编码

第一个也是最重要的领域是编码。作为开发人员，我们每天都要做出数百个决定，这些决定直接影响代码库的健康，进而影响业务。我们犯的错误很少包括添加不需要的抽象、为未来设计、使其“可扩展”(不管那是什么意思)。随着时间的推移，这些具有不必要的额外复杂性的代码慢慢腐烂，成为代码库的“那个”部分，没有人理解，也没有人愿意接触。从长远来看，这些我们有意或无意做的事情会对我们代码库的健康造成损害。

为了克服这一点，我们应该谨慎地用奥卡姆剃刀来思考。在任何时候，总是做最简单的事情。像 YAGNI 和基斯这样的原则是编码中奥卡姆剃刀的例子。如果你想结合 3 种设计模式来适应未来的功能需求，那么现在就克制你的本能，坚持使用单一的类。在开发过程中使用奥卡姆剃刀将保持代码库的简单和可读性，你未来的同行将会非常感谢你。

这里需要注意的是，这个原则不应该被用作编写糟糕代码或走捷径的借口。如果真的需要增加复杂性，无论如何，你都应该这样做。请将此视为一个框架，让你退后一步，思考片刻，权衡你的决策的长期成本。

### 排除故障

这个原理的另一个有趣的应用是在调试时。调试的困难之处在于没有人知道答案，尤其是当您在具有业务关键功能的遗留代码库中工作时。代码库越大，调试过程越复杂，因此奥卡姆剃刀派上了用场。我所知道的所有优秀的软件开发人员都是在没有意识到的情况下通过使用这个原则来追踪错误的根源。

假设您编写了一个程序，在仪表板中显示一些统计数据。您会发现，每次更新仪表板时，您都会得到 2x，而不是 x。你的第一直觉是什么？这是一个重复计算的问题还是一些线程级别的竞争情况？我猜你们大多数人会选择前者。这是奥卡姆剃刀在发挥作用。你选择了对这个问题提供最简单直观解释的选项。

这并不是说最简单的解释总是正确的。相反，你从最简单的开始，通过理论或实验逐一排除，直到找到问题的真正根源。这为你有条不紊地解决问题提供了一个框架。

### 沟通

软件开发人员最被低估的功能之一就是沟通。无论是与同事/经理/利益相关者，沟通对任何开发人员来说都和编码一样重要。作为开发人员，我们最接近任何给定的问题，人们依靠我们来理解产品/功能的全貌是很自然的。从商业角度来看，这使得你交流的内容和方式变得极其重要。

当我们最接近一个问题时，我们会有很多关于它的技术和领域知识。但是将正确的事情传达给正确的人是非常重要的。假设您与高级工程师、项目经理、经理和业务开发主管在一个邮件线程中，您需要提供适量的细节，以便工程师可以了解技术挑战，其他人也可以了解技术上的复杂性以及业务合理性。你需要在技术和商业的混合体中达到适当的平衡，让观众理解并且不失去兴趣。这就是奥卡姆剃刀的用武之地。您需要在邮件中提供最基本的细节，并为需要了解更多信息的人安排跟进。

以此为例“我们在 x 上做了一个 POC，我们能够实现 y。尽管我们在之前的邮件中讨论了 A，但由于我们使用的库的复杂性，我们无法实现 A。在库中的线程模型中有许多假设，因此它阻止了我们实现一个”。

现在，你认为不同的利益相关者会理解什么？

1.  工程师—是的，我明白这个问题。
2.  PM-所以基本上我们不能实现 a。什么是线程模型？
3.  经理——他是否尽了最大努力来获得 A？

相反，如果我们写“我们对 x 进行了概念验证，并能够实现 y。A 是目标，但没有实现。我将安排一次会议来演示 POC，并详细介绍针对 a 的阻止程序。”之后，您有足够的时间向合适的受众详细解释阻止程序，并达成共识。

现在，演示后的思维过程是什么？

1.  工程师——有道理。
2.  PM—POC 目前还不错。我想我们可以暂时放弃 A，不用它继续进行。
3.  经理——他做了深入的分析，知道自己在做什么。

### 结论

奥卡姆剃刀可以在各种各样的场景中使用，这些只是几个例子。开发者在不知情的情况下，直观地使用了这个原理。但是了解它并在各种情况下有意识地使用它，会大大提高你作为软件开发人员的水平。如果你能想到软件的其他领域也在使用这个原则，请在评论中留下你的想法。

* * *

如果你喜欢这篇文章，请随时通过[https://kaizencoder.com/contact](https://kaizencoder.com/contact)联系我。