# 开发者清单:WWDC 2019 你不该错过什么？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/developer-checklist-what-should-you-not-miss-from-wwdc-2019/>

因此，自今年 WWDC 2019 年举办以来，已经将近一个月了。所有的开发者仍然忙于苹果为开发增加或更新了什么新东西。有一些大的公告和小的公告，但是我们，开发者需要确保我们不会错过任何重要的东西。所以我只是创建了一个我们不应该错过的项目的快速清单。让我们言简意赅。

### iOS:

1.  iOS 13 将允许您限制应用程序位置访问一次。到目前为止，有三个选项——“总是”、“使用时”或“从不”。这个列表中又增加了一个选项“仅一次”。第一次，你可以将你的位置分享给一个应用程序——只需一次——然后要求它在下次需要时再次询问你。
2.  可能是最受欢迎的公告之一，人们对此非常着迷。没错，我说的就是“苹果签到”。因此，苹果公司要求，如果应用程序已经提供了另一个第三方登录，应用程序开发人员必须实施该公司的新单点登录解决方案。
3.  您可以以交互方式消除模态视图控制器，这可能会破坏一些现有的应用程序。在 iOS 13 上，默认情况下，用户只需向下滑动模态即可将其关闭。因此，当你开发一个新的应用程序时，一定要考虑到这一点。您可以通过`*isModalRepresentation = false*`禁用此行为。
4.  `UISegmentedControl`和`UIStepper`在 iOS 13 中不同，有了全新的更新设计。
5.  iOS 13 中对`Localization`的新更新。从现在开始，用户可以为安装在设备上的每个应用程序设置不同的语言。开发者在开发方面没有什么需要改变或考虑的，`Settings` application 会代你处理。
6.  iOS 13 有将近 1500 个不同的系统图标，`UIImage`有了一个新的初始化器`UIImage(systemName: )`，现在你可以初始化任何系统图标。
7.  到目前为止，当你在 Safari 中下载一些东西时，会直接进入`downloads`文件夹，但今年 Safari 进行了更新，你可以将默认下载文件夹更改为任何其他你想要的文件夹，甚至你也可以选择 USB 驱动器。
8.  对`UIStoryboardSegue`的改进。苹果推出了新的`IBSegueAction`修改器。现在，您可以将附加的上下文和参数直接传递给应该初始化的目标视图控制器。
9.  您的应用程序可以向 Siri 提供带有上下文和特定时间的预订信息，以便用户可以根据情况采取相关行动。例如，他们可以确认酒店预订，提醒他们办理航班登机手续，并帮助他们归还租赁的汽车。
10.  借助核心 NFC 框架，您的应用现在可以支持标签写入，包括写入 NDEF 格式的标签。该框架还支持使用 ISO 7816、MIFARE、ISO 15693 和 FeliCa 等本地协议读写标签。
11.  将您的核心数据存储与 CloudKit 同步，让您的应用程序用户能够在所有设备上无缝访问他们的数据。Core Data with CloudKit 结合了本地持久性与云备份和分发的优势。
12.  Metal 使 GPU 能够更好地控制图形和计算管道，增加了一些功能，使执行高级 GPU 处理变得更容易，并简化了支持不同类型 GPU 所需的工作。新的工具，包括模拟器中的金属支持，可以帮助你更快地入门，并了解你的 iOS 应用程序是否正确地使用金属。
13.  有了新的 VisionKit 框架，你的应用程序可以让用户使用设备的摄像头扫描文档，就像你在 Notes 应用程序中捕捉的那些一样。将此功能与 Vision 的文本识别相结合，从扫描的文档中提取文本。
14.  Core ML 3 现在支持设备上的模型个性化，允许您通过在应用程序中使用用户特定的数据私下重新训练或微调模型来更新模型。Core ML 还大大扩展了对超过 100 种层类型的动态神经网络的支持。
15.  新的 PencilKit 框架可以轻松快捷地将手绘内容整合到您的应用程序中。PencilKit 为您的 iOS 应用程序提供了一个绘图环境，它从 Apple Pencil 或用户的手指获取输入，并将其转换为您在 iOS 或 macOS 中显示的高质量图像。该环境附带了用于创建、擦除和选择线的工具。
16.  MetricKit 是一个新的框架，为您提供系统捕获的应用程序的设备上电源和性能指标，您可以使用这些指标来提高应用程序的性能。
17.  新的核心触觉框架允许您编写和播放触觉模式，以定制您的应用程序的触觉反馈。
18.  使用新的 Apple CryptoKit 框架安全高效地执行常见的加密操作，如计算和比较加密安全摘要，使用公钥加密来创建和评估数字签名，生成对称密钥，以及在其他操作中使用它们，如信息鉴定和加密。
19.  Combine 是一个新的框架，它提供了一个声明性的 Swift API，用于随时间处理值。这些值可以表示用户界面事件、网络响应、预定事件和许多其他种类的异步数据。使用 Combine，您可以声明公开可以更改的值的发布者和从发布者接收这些值的订阅者。Combine 通过集中您的事件处理代码和消除麻烦的技术(如嵌套闭包和基于约定的回调),使您的代码更容易阅读和维护。
20.  使用新的 BackgroundTasks 框架，让您的应用程序内容保持最新，并在后台执行长期运行的任务。
21.  RealityKit 是一个新的 Swift 框架，用于模拟和渲染在您的增强现实应用程序中使用的 3D 内容，包括向您的 AR 体验添加动画、物理和空间音频的能力。RealityKit 利用 ARKit 提供的信息将虚拟对象无缝集成到现实世界中。
22.  符号图像为您提供了一组在应用中使用的一致图标，并确保这些图标适应不同的大小和应用特定的内容。符号图像使用 SVG 格式来实现基于矢量的形状，这些形状在缩放时不会损失清晰度。它们还支持许多通常与文本相关的特征，比如权重和基线对齐。
23.  使用 iOS 13，用户可以同时创建和管理应用程序用户界面的多个实例，并使用应用程序切换器在它们之间切换。在 iPad 上，用户还可以并排显示应用程序的多个实例。UI 的每个实例显示不同的内容，或者以不同的方式显示内容。例如，日历应用程序可以并排显示特定日期和整个月的约会。
24.  SwiftUI 是一种为 iOS、macOS、watchOS 和 tvOS 构建用户界面的现代方法。使用声明式的、基于组合的编程，您可以比以往任何时候都更快地构建动态界面。该框架提供了用于声明应用程序用户界面的视图、控件和布局结构。它还提供了用于将点击、手势和其他类型的输入传递到应用程序的事件处理程序，以及用于管理从应用程序模型到用户将看到并与之交互的视图和控件的数据流的工具。
25.  当语音控制辅助功能打开时，设备顶部有一个蓝色麦克风图标，表示 iOS 设备处于语音控制模式。当电话没有引起您的注意时，图标变暗。
26.  iOS 13 中的新功能之一是文件应用程序中的一个选项，可以使用 SMB 连接到服务器。这项功能在第一个测试版中不起作用，但在测试版 2 中起作用，所以 iOS 13 用户可以做像连接到家庭 NAS 这样的事情。
27.  当从 Safari 共享表单共享网页时，有新的选项可将其共享为 PDF 或 Web 归档。还有一个“自动”选项，为每个应用程序或动作选择最合适的格式。
28.  不再有垃圾邮件来电。iOS 13 现在支持严格静音未知来电者。
29.  在 iOS 13 中，我们在`UIImageAsset`上获得了一个名为`registerImage:withTraitCollection`的新方法，可以用来以编程方式创建明暗的动态图像。
30.  运行在低移动数据上？一个新的“低数据”模式已被添加，以避免当你在漫游计划时耗尽数据。
31.  当我们没有 wifi 时，有时我们在下载较大的应用程序时会遇到困难。但是 iOS 13 之后，我们可以在那里看到一线曙光。现在限额提高到了 200 MB，还是不够？然后您可以在设置中取消限制。
32.  与他人分享包含原始信息的照片。iOS 13 提供了一个选项，让你在分享时添加原始信息。
33.  很乐意让你的 iPhone 静音。苹果推出了全新完全重新设计的静音指示器，以匹配 Apple pencil 充电指示器。
34.  现在可以用附加的上下文和参数初始化 UIViewController 子类(依赖注入所必需的)。
35.  如果你不是一个代表球迷，那么有一些好消息给你。iOS 13 将一些基于委托的 API 更新为基于块的 API。
36.  你不需要长按任何应用程序并点击十字图标来删除。现在，你只需向左滑动鼠标，就可以从 AppStore 更新页面中移除应用。
37.  到目前为止，截图只采取了图像格式。iOS 13 还允许你截图成 pdf 格式。
38.  iOS 13 有一个新的`_visualRecursiveDescription`私有 API，可以构建视图层次的可视化表示。在 LLDB 中调试非常有用的命令。
39.  UIKit 中增加了一个新的`UICollectionViewCompositionalLayout`类，使得创建复合布局更加容易，而不需要定制`UICollectionViewLayout`。
40.  `UITableViewStyle` enum 获得了一个新的公共`UITableViewStyleInsetGrouped` case，可以用来创建分组的样式表视图。
41.  使用文件管理 API 的 iOS 应用程序现在可以被授予对整个文件夹的读/写访问权限，而不仅仅是文件。
42.  厌倦了在滚动视图中滑动？在 iOS 13 中，你可以拖动滚动指示器来浏览一篇长文档。
43.  面向儿童的应用程序不能包含第三方广告或分析软件，也不能向第三方传输数据。
44.  MDM 提供对敏感数据的访问，MDM 应用程序必须请求移动设备管理功能，并且可能仅由商业企业提供，如商业组织、教育机构或政府机构，以及在有限情况下利用 MDM 进行家长控制的公司。MDM apps 不得出于任何目的向第三方出售、使用或披露任何数据，并且必须在其隐私政策中对此做出承诺。(指的是滥用 MDM 获得类似屏幕时间功能的应用)。

是的，这是一个充满新特性的很长的列表。开发人员可以使用它们来使他们的应用程序更好、更流畅。现在让我们来看看 iOS 13 即将推出的新框架

### 框架:

1.  ****BackgroundTasks**** :使用 BackgroundTasks 框架保持应用内容最新，并在应用处于后台时运行需要几分钟才能完成的任务。较长的任务可能需要有动力的设备和网络连接。当应用程序启动时，为任务注册启动处理程序，并根据需要安排它们。系统将在后台启动您的应用程序并执行任务。
2.  ****Combine:****Combine 框架提供了一个声明性的 Swift API，用于随时间处理值。这些值可以表示用户界面事件、网络响应、预定事件和许多其他种类的异步数据。Combine 声明*发布者*公开可以随时间变化的值，声明*订阅者*从发布者那里接收这些值。
3.  ****CoreAudioTypes:****CoreAudioTypes 框架声明了其他核心音频接口使用的通用数据类型和常量。这个框架还包括一些便利的功能。
4.  ****核心触觉:**** 核心触觉可以让你在应用中添加定制的触觉和音频反馈。使用触觉来吸引用户，通过触觉和听觉反馈来吸引注意力并强化行动。一些系统提供的界面元素，如拾取器、开关和滑块，会在用户与它们交互时自动提供触觉反馈。使用核心触觉，您可以通过在默认模式之外组合和组合触觉来扩展这种功能。
5.  ****快速查看缩略图**** :您可能想要创建一个文件及其内容的微缩图，或*缩略图*，以在您的应用程序中显示，或向操作系统提供缩略图。例如，macOS 将缩略图显示为 Finder 应用程序及其快速查看功能的一部分。QuickLookThumbnailing 框架提供了一个 API，使用`QLThumbnailGenerator`对象为常见文件类型生成缩略图。
6.  ****pencil kit****:pencil kit 可以轻松快捷地将手绘内容整合到您的 iOS 或 macOS 应用程序中。PencilKit 为您的 iOS 应用程序提供了一个绘图环境，它从 Apple Pencil 或用户的手指获取输入，并将其转换为您在 iOS 或 macOS 中显示的高质量图像。该环境附带了用于创建、擦除和选择线的工具。
7.  ****RealityKit**** :使用 RealityKit 框架实现高性能的 3D 模拟和渲染。RealityKit 利用 ARKit 框架提供的信息将虚拟对象无缝集成到现实世界中。
8.  ****vision kit****:vision kit 是一个小框架，让你的 app 使用系统的文档扫描仪。将文档照相机作为视图控制器，它像 Notes 中的照相机功能一样覆盖整个屏幕。
9.  ****SoundAnalysis**** :使用 SoundAnalysis 框架分析音频，并将其识别为特定类型，如笑声或掌声。该框架使用由`MLSoundClassifier`训练的核心 ML 模型进行分析。使用该框架分析流式或基于文件的音频的能力，您可以将智能音频识别功能添加到您的应用程序中。
10.  ****CryptoKit**** :使用 Apple CryptoKit 进行常见的密码操作:计算和比较密码安全摘要。使用公钥加密来创建和评估数字签名，并执行密钥交换。除了使用存储在内存中的密钥，您还可以使用存储在 Secure Enclave 中并由其管理的私钥。生成对称密钥，并在消息验证和加密等操作中使用它们。优先选择 CryptoKit 而不是低级接口。CryptoKit 将您的应用从管理原始指针中解放出来，并自动处理使您的应用更加安全的任务，如在内存释放期间覆盖敏感数据。
11.  ****地图网页快照**** :地图网页快照服务可用于从 URL 生成静态地图图像。您可以在任何不需要交互式地图的时候使用快照，并且在任何地方，您通常会使用图像 URL——在网页中，以及在 JavaScript 不可用的地方，例如电子邮件客户端。
12.  ****DriverKit**** :使用 DriverKit 创建用户安装在其 Mac 上的设备驱动程序。用 DriverKit 构建的驱动程序运行在用户空间，而不是作为内核扩展，以提高系统的安全性和稳定性。
13.  ****MetricKit**** :使用 MetricKit，您可以接收系统捕获的设备上应用程序功率和性能指标。一个注册的应用程序每天最多接收一次包含过去 24 小时数据的报告。使用报告中的数据来帮助提高应用程序的性能。
14.  ****系统扩展**** :创建系统扩展可以让你的应用增强用户 Mac 的功能，而没有开发内核扩展(KEXTs)的相关风险。系统扩展在用户空间中运行，在那里它们不能损害 macOS 的安全性或稳定性。系统授予这些扩展高级别的特权，因此它们可以执行以前保留给 KEXTs 的任务。
15.  ****端点安全**** :使用端点安全库创建安全相关软件。Endpoint Security 客户端监控系统事件以发现潜在的恶意活动。您的客户端向 Endpoint Security 注册以授权未决事件，或接收已发生事件的通知。这些事件包括进程执行、安装文件系统、派生进程和发出信号。
16.  ****USBSerialDriverKit****:USBSerialDriverKit 框架提供了一个 API，用于为调制解调器和串行适配器等 USB 设备开发串行通信驱动程序。该框架建立在 DriverKit 的基础上，增加了设置波特率和奇偶校验等属性的能力，并与设备的通用异步接收器/发送器(UART)一起工作。
17.  ****USBDriverKit**** :使用 USBDriverKit 框架为定制或非类兼容的 USB 设备开发驱动程序，供 macOS 使用。USBDriverKit 提供了 C++类，您可以使用它来附加和配置您的设备，并创建 USB 消息和流管道来交换数据。USBDriverKit 设备使用 DriverKit 框架中定义的核心类型。
18.  HIDDriverKit:HIDDriverKit 框架提供了开发人机界面设备驱动程序的 C++类:键盘、指点设备和数字化设备，如笔和触摸板。HIDDriverKit 使用 DriverKit 中定义的核心类型，并添加了特定于人机界面设备开发的功能。

今天到此为止。编码快乐！！

*****？？？感谢阅读？？？*****