# 如何完成求职申请流程——克里斯·利纳特访谈

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-go-through-the-job-application-process-an-interview-with-chris-lienert-2/>

[https://player.simplecast.com/ee1dd3d6-1f4c-43a2-a4e3-dd502550c629?dark=false](https://player.simplecast.com/ee1dd3d6-1f4c-43a2-a4e3-dd502550c629?dark=false)

"你对找一份开发人员的工作有什么建议吗？"

很多人问过我这个问题，但我无法给出合适的答案，因为我以前从未被聘为开发人员。我所做的是:

1.  在一次基于管理的实习中，我艰难地进入了 Wordpress dev 的角色
2.  自由记者
3.  经营我自己的公司

所以我非常不擅长回答找工作的问题。

但是克里斯·里纳特是这方面的专家。Chris 有雇佣和建立优秀开发人员团队的经验。(有趣的是:他曾经是 CSS Singapore 的联合运营人，这是一个每月在新加坡举行的 CSS 聚会)。

我设法找到了克里斯(在他永远离开新加坡之前),请他谈谈申请工作的过程。在这次采访中，你会听到克里斯的金玉良言，比如:

1.  克里斯对招聘流程的看法。
2.  如何提高你获得面试的机会
3.  找不到工作怎么办
4.  你应该如何写你的简历
5.  在实际面试中应该做什么
6.  面试时要问什么问题
7.  如何回答你遇到的任何棘手的问题

注意:在这个 1.5 版本的聊天中，我们跳了很多次，因为 Chris 有太多关于这个话题的话要说。如果可以的话，我强烈推荐你听音频版本。

为了让你更容易消化，我还把我们谈的内容总结为三个阶段:

1.  准备你的简历
2.  在你申请工作之前
3.  面试过程

## 你的简历

写简历很难。一方面，你想用足够多的信息填充它，让你更有吸引力。另一方面，你希望它足够短，让招聘人员不会讨厌你。

(注意:我用“招聘人员”这个词来描述任何参与招聘过程的人)。

在讨论简历的结构之前，我们先来谈谈写简历的三个关键。这三个键是:

1.  蜡笔测试
2.  关键词
3.  与众不同

### 蜡笔测试

招聘人员很忙。对于每个职位空缺，他们都要审查数百份申请。

这意味着招聘人员会快速浏览你的简历。如果你的简历有拼写错误，他们会马上把它收起来。如果你遗漏了任何重要信息(比如你的电子邮件或电话号码)，他们也会把你的简历收起来。

克里斯称之为蜡笔测试。(因为它测试候选人是否能够满足基本要求，比如正确拼写自己的名字)。

你应该做的是**确保你的简历清晰易懂**。它不应该有任何拼写错误。它应该包含招聘人员需要联系你的必要信息。

### 关键词

确保你有适合你想申请的职位的关键词。例如，如果招聘广告是“React 开发人员”，确保你的简历中有“React”字样。

你需要这样做，因为人们(和机器)会扫描你的简历寻找关键词。如果你的简历中没有必要的关键词，你甚至会在得到面试机会之前就被别人忽略了。

回到“React Developer”的例子。如果对 React 没有足够的信心，还是要想办法把 React 写进简历。包含关键词的好方法(如果你没有这个技能)是把它们放在工作经历或社区下面。在下面的简历结构中有更多的信息。

### 与众不同

是什么让你与其他成千上万的申请者不同？

如果你是刚毕业的学生，答案是什么都没有。

你需要做点什么。

有各种各样的方式来谈论你对这个行业的热情和经验(即使你还没有工作)。一些方法包括:

1.  著名的 Codepen 项目
2.  您在 Github 上的项目
3.  你之前构建的东西(靠你自己，而不是通过跟随教程！).
4.  你写的文章
5.  为开源做贡献

其中大部分可以放在你简历的“社区”部分。稍后将详细介绍。

### 你简历的长度

你的简历应该简短。如果你刚开始写，保持在 1-2 页。

随着你获得更多的经验，并希望转换到更高级的职位，你的简历可以超过 2 页。(克里斯的简历有四页长。需要有那么长的时间来证明他有资格胜任他这个级别的工作)。

### 你简历的结构

我们在这里提出的结构来自克里斯的经验。您可能会在互联网上的其他地方找到相互矛盾的信息。拿你需要的。

你的简历应该包含以下内容:

1.  联系方式
2.  摘要
3.  技能
4.  经验
5.  教育
6.  社区
7.  参考

**联系方式**:此部分应包含您的个人信息。你需要有这三样东西来通过蜡笔测验:

1.  你的名字
2.  您的电子邮件地址
3.  你的电话号码

总结:总结是你要找的东西的一行。你要在这里说清楚。例如，“我希望成为一个伟大团队的前端开发人员”就是一个很好的俏皮话。

技能:这是你展示 5-10 项你擅长的技能的地方。不需要输入版本号，因为它们不相关。示例:

1.  超文本标记语言
2.  半铸钢ˌ钢性铸铁(Cast Semi-Steel)
3.  Java Script 语言
4.  结节
5.  制作简单的网页动画

没有必要在一项技能上列出你多年的经验。没关系。如果你努力，你可以在 12 个月内变得伟大。

不要隐瞒你的技能。只放那些你有信心的，因为你可能会对每一个都有疑问。

经历:这是你写工作经历的地方。对于每一份工作经历，你应该具备:

1.  公司名称
2.  解释他们做什么的一行程序
3.  你从事这项工作的时间和持续时间
4.  3 点你从这份工作中学到的与你申请的职位相关的东西。

每份工作至少有 18 个月到 2 年的经验是一个很好的模式。

如果你在工作之间有一段时间间隔，你会想说明你在这段时间里做了什么。自由职业、背包旅行等。陈述这一点可以让你深入了解自上学以来你是如何发展自己的。

如果你的经历与工作无关(比如你是一名服务员)，那么简单地说出来，然后继续前进。

请不要列出你不想做的事情。这可能会让你得到这份工作，但你会很痛苦。

教育:这是你列出教育经历的地方。如果你有与你申请的职位相关的经验，创造一些要点。否则，只需列出您的认证并继续前进。

社区:如果你之前没有工作经验，这是你脱颖而出的地方。在这里，你想谈谈你在网络社区做了什么。您可以包括以下内容:

1.  参加会议
2.  参加聚会
3.  你的演讲
4.  你写的文章(不在你自己的博客上)
5.  你制作的视频

游戏关键词的一个方法(如果你需要的话)是在你的演讲/文章/视频的标题中包含关键词。

**推荐人**:推荐人是为你做担保的人。在你职业生涯的早期，他们可能很难得到。没有就省略。

### 你的求职信

一些公司需要求职信。如果你需要写的话，尽量简短。我们这个行业不需要论文。

你的求职信应该包含这三个段落(用你自己的话来说):

*   第一段:“你好，我是 x，我看到了你的工作。看起来不错，我想申请”。
*   第二段:为什么你适合这个角色
*   第三段:你可以打[这个号码]找到我。

## 在申请之前

大多数工作要求似乎令人望而生畏。每个人都在寻找一些 JavaScript 经验。每个人都想成为开发者。有些甚至想要全栈开发者。

你能做什么？

我们将讨论您需要了解的四件重要事情。有些可能会为你创造一个范式转变。它们是:

1.  为什么有些招聘广告很烂
2.  冒名顶替综合征和少数民族
3.  “全栈”开发者
4.  继续申请

### 为什么有些招聘广告很烂

为该人招聘的人和制作招聘广告的人可能是不同的人。大公司更是如此。

如果起草招聘广告的人对这个行业一无所知，他们可能需要“10 年的 React 经验”，尽管 React 只推出了 6 年。这就是为什么你会看到到处都是关于糟糕的工作要求的笑话。

抛开你的偏见，人们确实在努力改进他们的招聘广告。比如克里斯就是这么做的。

在采访中，克里斯分享了他重写招聘广告的经历。他给人事部门下达了严格的指示，要求他们如实公布这份工作。但是当克里斯看到实际的广告时，他没有认出这个广告。它被屠杀得很惨。

这里的关键要点是:不要太在意招聘广告上写了什么。它可能被不合理的要求夸大了。

### 冒名顶替综合征和少数民族

如果你觉得自己是少数民族，你已经给自己贴上了少数民族的标签。不管你是白人男性、黑人女性、亚洲人还是其他什么人。例如，克里斯是一个白人男性，他觉得自己像个少数民族，因为他觉得自己不容易和其他人合得来。

关于少数民族的问题是少数民族有很高的冒名顶替综合症。

*   他们怀疑自己是否能胜任这项工作。
*   他们想知道为什么人们会在那么多合格的候选人中选择他们。

因此，大多数少数族裔只在他们觉得自己能胜任工作时才会申请。这意味着申请工作，如果他们能满足 80%的工作要求。(另一方面，如果大多数候选人符合 30%的工作要求，他们就会申请一份工作)。

这太疯狂了。

少数民族通常是更好的候选人，因为他们必须克服许多障碍。他们有更好的技能，更好的态度，他们工作更努力，他们对自己正在做的事情知道得更多。

这意味着:如果你是少数族裔候选人，请申请更多的职位。即使没有达到 80%(或者 100%！)的要求。

不要担心是否符合要求。如果你有信心能胜任这份工作，就申请吧(而且你能在工作中学习)。

招聘广告经常被夸大。记住这一点。

### 全栈开发人员

许多工作需要“全栈”开发经验。这给开发人员带来了学习“完整”栈的压力(这让他们在这个过程中感到力不从心)。

但是“满栈”有多满呢？需要了解数据库吗？你需要知道如何写服务器代码吗？设计？画画？UX？全栈开发者没有具体的定义。

大多数公司实际上并不想寻找全栈开发者。他们*认为*他们想要根据他们所知道的寻找一个全栈开发者。

只有当你的简历符合他们认为的“全部”时，他们才会面试你。他们可能错了。他们甚至不知道自己需要什么。

这意味着:不要担心获得全栈体验。阅读职位描述，申请，并在面试中提问(稍后会详细介绍)。

### 继续申请

求职可能会令人沮丧。你会被拒绝(很多次甚至不知道)。糟透了。

你在职业生涯的哪个阶段并不重要。如果你在找工作，同样的事情也会发生。你还是会被拒绝。

克里斯在他所做的工作中是最合格的候选人。他告诉我，在他最近的求职过程中，他申请了 16 份工作，但只收到了 3 份回复。

即使是克里斯也不能得到面试的机会。(我以为克里斯找工作不会有问题)。但这恰恰显示了招聘过程会有多混乱。

被拒绝后很难释怀。你在这个过程中投入了感情，所以变得特别困难。

但是你必须继续申请工作。你必须继续检查你的简历和求职信。

不要放弃。如果你坚持下去，你最终会找到工作的。

## 面试的时候

面试很伤脑筋。在这一部分，我们将讨论五件事:

1.  感到紧张
2.  白板访谈
3.  回答棘手的问题
4.  要问的问题
5.  诚实

### 感到紧张

你会紧张的。你会被吓得魂不附体。这很正常，因为你正在接受测试。

回答问题的时候会磕磕碰碰。在面试过程中，你会犯一些错误(后来才想起实际的答案)。

紧张和混乱是正常的，因为每个人都会紧张和混乱。

希望这能让你感觉好点。你越放松越好。但是不要强迫自己放松。

### 白板访谈

白板面试很糟糕，因为人们用错误的东西测试你。在你的工作中，你不会在白板上写代码，所以创建一个白板面试是没有意义的。

克里斯认为，面试官应该在面试中尽可能地反映这个人的工作。如果你要雇佣一名开发人员，你会想在他们面前放一台笔记本电脑。

如果你想观察他们做什么，你可以把笔记本电脑镜像到屏幕上，这样你就可以从远处观察。这样，开发人员可以专注于编码。

在聊天过程中，我们没有回答如何进行白板面试，但是您可能需要记住 Chris 所说的话。也许你可以要求面试官给你一个舒适的空间来表演？这并不总是可能的，但它可能会让你以正确的方式脱颖而出:)。

### 回答棘手的问题

在大多数面试中，你至少会面临三个棘手的问题。它们是:

1.  你的优点和缺点是什么？
2.  你认为自己 3-5 年后会怎样？
3.  你为什么离开你以前的工作？

你应该准备好这些问题的答案(以及你能找到的任何其他问题)。克里斯对你应该如何回答有些想法。

你的优势和劣势是什么？

这个问题没有好的答案。你要做的是避免任何糟糕的答案，以免影响面试官对你的看法。

关键是在圆滑的同时要诚实。你不能自吹自擂，因为他们会注意的。

当你回答关于你弱点的问题时，你要说你正在做什么，并解释为什么你适合这份工作。

克里斯举了一个例子:

我当了 10 年的队长。在最初的五年里，我不明白做一个团队领导是怎么回事。我专注于自己。我花了一段时间才意识到，作为一名领导者，我提供的好处是我们作为一个团队产生的，而不是我作为个人产生的。

我当时的弱点是太关注个人，不是一个好的领导者。我为此做了些什么。

我现在的弱点是:我在技术上没有以前那么强，因为我花了更多的时间来确保每个人都在正确和愉快地做自己的工作，而不是专注于我的技术方面。

(这个弱点造就了一个伟大的管理者)。

你认为自己 3-5 年后会怎样？

这个问题让你了解你在寻找什么。如果你说了一些沿着职业阶梯上升的话，这暗示你对工作本身不感兴趣。

如果你想成为一名前端开发人员，一个很好的例子就是你看到自己为公司编码。保持直截了当。

Chris 的例子:“我的重点是一份我可以编写代码的工作。我现在的重点是让我工作的公司成功。我要好好编码，好好领导团队。

你为什么离开你以前的工作？

如果你离职是因为工作环境有毒，你应该具体说明是什么让它有毒。

在我和克里斯的聊天中，我们没有进一步解决这个问题，所以如果你觉得无聊，只是想换个工作，我没有具体的答案给你。

### 脱颖而出

你需要在面试中推销自己，这样你才能脱颖而出。你可以通过回答面试官没有问的问题来做到这一点。

告诉他们你在简历上列出的事情。告诉他们为开源做贡献，参加聚会、会议、博客，以及任何你能想到的有助于你脱颖而出的事情。

创造性思维是我们这个行业的天性。如果你以前成功地用一种有用的方式解决了一个问题，谈论它。这会让你有个好印象。你做得越多，你就越是一个合格的员工。

### 要问的问题

就像面试是在面试你一样，你也在面试面试官。记住这个。

克里斯说他会问两个问题:

1.  如果你让我坐在办公桌前，把一台电脑放在我面前，我会做什么？
2.  你最亲近的人有哪些家丑？

如果你让我坐在办公桌前，把一台电脑放在我面前，我会做什么？

这个问题是关于你在公司的日常工作。如果他们对你赞同的工作说了一些具体的东西，很好！

但是要知道，期望并不总是与现实相符。如果出现这种情况，开始申请另一份工作。

**你最亲近的人有哪些家丑？**

这个问题的意思是:你们公司有哪些我应该知道的脏事？对我来说，这个问题把“你的弱点是什么”这个问题翻回了公司。

你会想听听他们想隐藏什么。你也想测试他们的诚实度。如果他们说一切都很完美，那他们是在撒谎。

如果对你感兴趣的话，每个人都会向你推销这份工作。他们会告诉你闪亮的框架和绿地项目。但是当你出现时，他们可能会让你从事遗留系统的工作。

### 诚实

永远诚实。如果你虚张声势，那是行不通的。

撒谎最糟糕的地方是你可能会得到这份工作。然后你就完蛋了，因为你被期望去表演。

## 克里斯的遗言

找工作最重要的是不要把自己排除在这个过程之外。

他们只找一个人做这项工作。很有可能，你不会得到这份工作。那么如何才能不被淘汰呢？你如何进入下一个阶段，并会见下一个老板？

如果你被拒绝，你会感觉很糟糕，而且你会被拒绝很多次。你也会遇到糟糕的面试官，你出来后感觉很糟糕。但是如果你不申请，你将一事无成。

一开始你没有什么可以让自己与其他候选人区分开来的。归结起来就是你的运气。你必须发挥你的优势。如果可能的话，让业内人士帮你检查你的简历。有帮助。

祝你好运。

如果这对您有所帮助，请感谢 Chris Lienert 与我们共度的时光。你可以通过推特联系到他。