# Angular:当今就业市场中最受欢迎的前端工具之一的旅程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/angular-a-journey-into-one-of-the-most-popular-front-end-tools-in-todays-job-market/>

众所周知，棱角是前端开发界讨论最多的词。这几年它很受欢迎。Angular 成为很多前端开发者的选择，我也是其中之一。

在这篇文章中，我将重点介绍 angular 是何时出现的，以及它发展成为一个市场的速度有多快。每六个月，angular 团队都会推出 Angular 的新版本，通过新的特性使其更加强大。我必须感谢 angular 团队的出色工作。

嗯，现在你可能会对它的发展感到兴奋，不同版本中增加了什么新功能。现在，等待结束了。我们开始吧！

在继续之前，我想让我的读者知道‘Angular 8’是我们才华横溢的 Angular 团队发布的最新版本。

### **英雄的诞生(AngularJS) — 2010 年**

2010 年，今天的市场英雄诞生了。它被称为“AngularJS”。

AngularJS 是一个由 Google 开发的 Javascript 框架。它用于制作单页应用程序(SPA)。等等！我希望你知道什么是 SPA。如果没有，请询问谷歌，然后回来，因为这是 angular 使用的一种美丽的方法，但这里有一个 SPA 的简要介绍(知道的人，可以跳过):

SPA 或单页应用程序是一种可以一次性下载所有内容的应用程序。所有必要的代码都是一次性下载的。与多页面应用不同，你不必每次点击都向服务器请求网页并加载页面。在水疗中心，index.html 文件下载一次，所有的内容，然后为每一个网址的变化，现有的网页动态加载要求高的内容。这种方法在不同页面之间切换时提供了更好的 UX，并给你应用程序的感觉。

关于 SPA 就这些了。我希望它能给你一个简单的描述。让我们转移到原来的话题。

AngularJS 允许开发者更快地开发 web 应用。它使用客户端渲染—一种由客户端(浏览器)负责内容渲染的技术。好吧，我不会详细讨论这种技术的利弊，但这种技术的主要关注点是 SEO。angular 使用的这种渲染在 SEO 方面很差。等等！不要觉得有棱角不好。有一句很流行的宝莱坞对白——“Picture abhi baki hai mere dost(电影还剩下，我的朋友)”。我觉得这个对话很适合现在的情况。我将讨论我为什么这样说。

现在，我们应该关注 AngularJS 的特征。以下是一些例子:

1) ****数据绑定**** —模型与视图自动同步。

2) ****依赖注入系统**** —系统在创建对象时提供依赖对象的设计模式。

3) ****作用域**** —负责控制器和视图。

4) ****服务**** —用于在应用程序的不同部分之间共享信息。

5) ****指令**** —它赋予了 HTML 超强的能力。比如 ng-model，ng-app。

6) ****控制器**** —逻辑所在的应用程序的心脏。

7) ****模板**** —使用我们的控制器和模型给出信息的视图。

这个清单很长。我不会详细介绍 angularJS，但在 angularJS 中，控制器是应用程序的核心。嗯，angularJS 提供了许多用于开发强大 web 应用程序的功能，但在某些方面失败了，如巨大的包大小、性能问题、SEO 问题、代码可维护性问题，但这并不意味着它完全失败。数据绑定、依赖注入概念是 angular 的成功之处。因此，我们可以说这是一半的失败和一半的成功。

AngularJS 中的缺陷使得 angular 团队不得不从头开始重写整个框架。市场上从未遇到过任何框架/库的新版本有如此大的变化。新版 angular 与 AngularJS 完全不同。有什么不同？让我们进入下一个子话题来理解。

### angular 2–2016

AngularJS 的更高版本于 2016 年进入市场，然后，它不再被称为 AngularJS。它被命名为“棱角”。Angular 1.x 版本称为 AngularJS。2.x 之后的版本称为 Angular。当我在 web 开发旅程中遇到这两个词的时候。我真的认为这是两个不同的框架，经过研究，我知道 angular 是 angularJS 的更新版本。我希望我的读者不会误解它。

Angular 2 带着巨大的变化进入市场。最大的变化是引入了 Typescript。Typescript 是 javascript 的超集，具有额外的特性，如它遵循 Oops 概念，强类型。来自面向对象世界的程序员发现它比 javascript 更熟悉。

组件是 angular 2+世界的心脏。Angular 推出了各种包来实现基本和重要的功能，如路由包，用于轻松定义路由，http 包，用于从服务器获取数据，动画包，等等。

Angular 2 也提供了类似 AngularJS 的方向性概念。指令赋予我们的 html 像*ngFor 一样的超能力，*ngIf(结构指令)使我们的 HTML 动态，而属性指令像 ngModel(用于双向数据绑定)，ngStyle 负责我们的 DOM 的外观和行为。

另一个不改变角度的特征是，它也使用 DI 系统。像 angularJS 一样，DI 系统向组件提供依赖对象(依赖关系)。

等等！我忘了告诉你 angular 提供的帮助，这是 angular-cli。这是一个很好的帮手，可以帮助我们更快地开发我们的应用程序，就像生成组件只需使用' ng g c component-name' ('g '是生成而' c '是组件)。这是 angular 中添加的另一个很酷的功能。

这不是结局。我告诉过你 angularjs 最大的缺点就是 SEO 很差，还记得我说过的那段著名的对话吗？几分钟后你就会明白我为什么要用它。

angularJS 在 SEO 方面的不足是最大的缺点。当你查看页面源时，你可以看到没有任何东西(没有 Html)让爬虫认为网站无用，即没有任何信息。当你的网站想让谷歌爬虫给它们编索引，让它们在谷歌搜索中排名靠前，但却无法实现时，这是非常痛苦的。Angular 团队解决了这个问题，并引入了 angular universal，它负责 angular 网站的 SEO。它使用服务器端渲染，从而解决搜索引擎优化问题。

这些是 angular 2 上市时的特性。

### **角度 4—2017 年 3 月**

看完副题，你可能会奇怪为什么不是 Angular 3？这是任何人都会想到的一个常见问题。放心吧！我会让你知道的。之所以不是 angular 3 是因为路由器封装的原因。angular 路由器包已经作为 v3 发行。为了避免混乱，angular 团队发布了 angular 4 版本。我想现在我的读者可以跳转理解 angular 4 的特点了。

Angular 4 附带了错误修复和其他新功能和改进。最大的改进是包的大小。他们将包的大小减少了 60%，这反过来又使应用程序变得更轻，从而减少了应用程序的加载时间。

另一件事是在动画包中完成的。他们在一个单独的包中拿出了动画功能- @angular/animations。

另一个改进是结构指导。*ngIf 在这个版本中附带了 else 部分。

这是 angular 4 的功能简介。

### **角度 5—2017 年 11 月**

半年后，angular 团队带来了另一个新版本，即 angular 5。这个 angular 5 版本再次带来了许多新功能、改进和错误修复。

因为每个网站主要关心的是更快的加载时间。Angular 在这个版本中也考虑到了这一点。为了进一步增强应用程序的性能，他们引入了 build optimizer——这是一个用来缩小包大小的工具。它使用树抖动技术从应用程序中移除死代码。

编译器也进行了改进，使应用程序的重建速度更快。

引入的另一个特性是状态转移密钥(TransferStateKey，它是平台/浏览器包的一部分)。嗯！你可能会想这是什么？什么时候用？如果您正在使用 SSR，那么您可以在您的应用程序中利用这一特性。是的，如果您已经实施了 SSR，那么您必须使用状态转移密钥功能。我这样说的原因是，当您使用 SSR 并且您的应用程序发出任何 HTTP 请求(这很常见)时，该请求将被调用两次，即一次在服务器上，另一次在浏览器上。这导致了闪烁问题(我在我的应用程序中遇到过这种闪烁问题，因为 HTTP 请求被调用了两次)。感谢状态转移键功能。此功能使浏览器使用服务器上 HTTP 请求的响应。它使用服务器从 HTTP 请求中得到的响应。顾名思义，服务器用 html 将响应状态传递给浏览器。因此，可以避免 HTTP 请求的两次命中。

另一个改进是 http 客户端包。在这个版本中，HTTPClientModule 带来了一些改进，比如使用这个模块，开发人员不必使用映射来解析响应。不再需要解析步骤。假设有非 JSON 类型的响应，那么您可以在 HTTP 请求中使用 responseType 指定该响应。

这都是关于 angular 5 的特性。现在是时候转向 angular 6 版本了。又过了六个月，angular 6 以更强劲的动力进入市场。

### **角度 6—2018 年 5 月**

2018 年 5 月——仅仅 6 个月后，angular 团队发布了 angular 的另一个版本——angular 6。这个版本也有很多新功能。我将列举其中一些。

在此版本中，angular CLI 得到了更新。引入了像 ng update 这样的新命令。要将角度项目依赖项更新为最新，可以使用它。例如:

> *ng 更新@angular/core*

另一个改进是在名为 RxJS6 的 RxJS 库中。两个重要的变化是:

1.  RxJS6 引入了新的内部封装结构。
2.  运算符的使用。

新的内部包结构涉及包导入方式的变化。在这种情况下，我们可以使用单一导入，而不是相关导入。例如:

> *从‘rxjs/Observable’导入{ Observable }；*

> *从“rxjs/Subject”导入{ Subject }；*

> *导入‘rxjs/add/operator/map’；*

现在，有了 rxjs6:

> *从‘rxjs’导入{Observable，Subject }；*

> *从‘rxjs/operators’导入{ map }；*

在 angular 6 中，运算符的用法也发生了变化。例如:

旧版本:

> *导入‘rxjs/add/operator/map’；*

> *this.http.get(网址)。地图((响应)= > response.json)*

新版本:

> *从‘rxjs/operators’导入{ map }；*

> *this.http.get(网址)。管道(地图((数据)= >数据*2)*

我希望你得到了在 RxJS 库中完成的修改。

另一个变化是——angular-CLI . JSON 被 angular.json 取代，这个文件定义了项目的配置，比如样式、脚本、测试、构建过程等等。在 angular.json 中，添加了更多的配置选项，比如可以进行多个项目的配置。

其他改进是— <ng-template>现在可用，而不是<template></template></ng-template>

另一个增加的美丽是一个“角元素”包。这个包允许开发者在另一个环境(非角度环境)中使用你的角度组件，比如 Vue.js。这是另一个有趣的特性，让你可以在其他环境中使用你的角度组件

这是我学到的所有关于 angular 6 的特性。现在，我将讨论最后一个版本的功能，即 Angular 7

### **角度 7—2018 年 10 月**

2018 年 10 月，又一个更有美感的版本上市。

新增的功能包括 CLI 提示、虚拟滚动、拖放和捆绑大小缩减。在 CLI 提示中，angular-cli 会询问您一些选项，如何时使用 ng new application-name 创建新应用程序。CLI 询问您是否要添加路由文件等等。angular.json 中还添加了预算属性，您可以在其中指定最大和最小预算大小值。

这都是关于 angular 7 的特性。我知道我没有陈述 angular 7 的所有其他功能，因为我没有深入研究这些功能。因此，谈论这些并不舒服。我们也知道 angular 8 版本发布了，但是由于同样的原因没有深入探讨 Angular 8 的特性，所以我没有写过。

****我的读者请注意:**** 我可能留下了许多特性，但我尽了最大努力来写不同版本的特性，简而言之(不可能列出所有的特性，但我尝试了我在旅程中读到的任何特性)，但我希望我的读者能对他们在学习旅程中发现的那些特性发表评论。

感谢阅读。