# 一个骗子的 JavaScript 熟练指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/bluffers-guide-to-javascript-proficiency-18195dbe2618/>

所以你正在尝试学习 JavaScript，但是被随着时间的推移而演变的各种不同的语法和编程方式淹没了？

为什么代码中充满了反斜杠？这些神秘的箭头到底是什么，它们看起来像是有人推出的表情符号？三个点，什么什么？

我们的行业由一大群心理疲惫的个体组成，他们总是强调骗子综合症和自我怀疑。"我会被发现我不知道自己在做什么吗？"“我不知道这个代码是如何工作的，它就像魔法一样运行。”"我昨天一事无成，现在每个人都在看着我的每日比赛"。“我太失败了，每个人都比我做得好”。熟悉吗？

在一个知识就是力量的环境中，我们永远是学习跑步机上的仓鼠，试图超越其他人，这样我们就不会在同龄人面前显得愚蠢。最近，当我加入一个主要由 JavaScript 代码组成的前端项目时，这种知识的缺乏变得很明显。我以为我懂 JavaScript。我完全错了。

你说，*“不用用 function 关键字声明函数吗？”*(因为前几天你看过/看过的那个博客/视频里是这么说的)；*白痴——你怎么会不知道箭头的功能。Pshhaw！”*幸灾乐祸的同事。

> 注意:谢天谢地，这不是我的经历，但如果你的环境真的如此恶劣，请重新考虑一下…

所以我给你这个，骗子指南，帮你度过一天。ES2015+中引入的 JavaScript 语法集锦，现在所有的孩子都在使用，还有一些不太知名的 JS 功能。当你点头表示理解并礼貌地改变话题时，这将有助于掩饰那些尴尬的时刻。

在你哭之前，“哦，格雷格，你这个傻瓜，你写了一篇 TLDR 的文章，我去哪找 15 分钟来读你的文章”。首先，我认识到生命中没有足够时间的痛苦，所以我感同身受。第二，这篇文章被分成关于特定语法的几个部分，所以如果你对箭头函数不感兴趣，那就跳过它。不确定模板文字，那么等 2-3 分钟，朋友，让我告诉你所有的事情。**你不必一口气把文章全部吃完！**

我不想隐瞒这篇文章是为那些学习 JavaScript 并且对 JavaScript 如何工作有基本了解的人写的！为了让这篇文章对你有用，你必须知道如何写 JavaScript(例如，函数、对象等的基础知识。).如果没有，去看看我的其他 JavaScript 帖子和/或补充一个关于 JavaScript 基础的视频教程。

**此外，本文主要解释了 ES2015 及更高版本中引入的语法，这些语法可能并不被所有浏览器支持**。使用 Babel，可以编译大多数语法以实现兼容性。对于其他类似 *Set* 或者 *includes()* 的，可以 polyfill，但那不在本文讨论范围之内。总是**检查浏览器兼容性表**，你的项目浏览器支持需求，以及你的技术领导关于引入新的东西

### var 代表傻瓜；let 和 const 是未来

`let`和`const`是 ES2015 中引入的新变量声明。这些和`var`的区别主要是可变范围。

函数是有作用域的，这意味着它在被声明的函数和嵌套函数中都是可用的。这意味着你会有一些疯狂的行为，比如:

我甚至还没有(也不会)谈及*吊装的困惑。*

`let`和`const`是应该如何声明变量。它们是块范围的，所以你的头不必像猫头鹰一样在脖子上旋转，因为不需要的和神秘的变量值会持续到大括号后面。`const`有不可变性的额外好处，所以这个家伙应该是你的默认，除非可变性是特别需要的。

关于`const`需要注意的一点是，它只在赋值时是不可变的。这对于 String 或 Number 这样的基本类型来说很好。对象的行为略有不同；对象引用是不可变的，但是它们的*属性*仍然是可变的。

你应该使用哪一个？嗯，肯定不是`var`。使用`let`还是`const`众说纷纭。最终，这取决于个人观点或项目惯例。我同意使用`const`(与我的代码示例相反)，因为它具有不变性(对象属性除外)。

如果你现在在代码中看到`var`，第一个宣布你如何通过替换`let`和`const`来提高代码质量，并立即停止使用它。句号。

### 对象初始化简写符号——为您节省一些宝贵的时间

我将要与你分享的信息将会节省你宝贵的时间。宝贵的时间；让你自由地做你喜欢(或不喜欢)的事情。额外的洗衣量，另一个“哦，顺便说一句”“下次你在众所周知的办公室饮水机旁闲聊时，在你一天的混乱之前，有额外的时间坐下来放松，等等。

可以用一种简写符号的形式初始化对象，这种形式允许您隐式地在对象上设置键-值对，而不必显式地声明它们，只需传递参数变量即可。

> 注意:门萨还没有给我发邮件；如果他们这样做了，我会很担心，因为我不确定这是否是个好消息…

但是，您必须明智地使用这种符号，不要成为试图在函数中使用关键字或重复项的不幸工程师。前者会导致错误，而后者(可能更糟)只会用最新的参数值覆盖您的值。

### 模板文字—串联的时尚弄潮儿

[模板文字](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals)(又名*模板字符串*)允许你引用字符串中的变量，没有显式连接的麻烦，使用*反勾。Slack 和 Medium 的用户会很快熟悉表示代码标记的符号。*

以这个标准的连接为例:

呃，努力。使用模板文字可以使代码更有效:

我们甚至可以用它来代替可怕的换行符`\n`，而不需要额外的代码酱。

我们还可以在模板文字中执行计算和表达式(俗称*表达式插值*)，而不会破坏我们的“字符串”:

我们可以做一些时髦的模板文字*嵌套*:

[模板文字](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals)是众所周知的 JavaScript 串联中的佼佼者。在工作项目中，我发现它在默认情况下是按照林挺规则配置的，因此显式连接会自动转换为模板文字。不要等到一个特殊的节日，现在就用你新发现的连接语法给你的朋友留下深刻印象。

### 默认参数—装备齐全

像许多这种新的代码语法一样，我甚至在知道默认参数存在之前就看到了它们。当然，在阅读代码时，我对为什么在运行时被赋值的某个值不是那个值感到困惑和有点愤怒。它是 5 个该死的——它在函数 param 中说得如此正确，在运行时它怎么可能是 10！该死的代码小鬼。当然，那短暂的愤怒只是我的无知。

默认参数允许你使用，你猜对了，一个默认的参数… *！*尽管我在讽刺它，但它实际上是一个简单(就像拍脑门来哄骗大脑醒来一样简单)但有效的方法来控制进入你功能契约的`undefined`的不可预测性。

例如，大多数跨语言的软件开发人员在某个阶段会在代码块周围看到`if(something != null)` *(看着你的 Java)* ，仅仅是因为总有 1%的几率我们的敌人会传递一个我们不期望的对象或值，我们必须绝对肯定他们会。

想象一下，如果你的银行账户有一个函数有一天通过了`undefined`。我想，如果你看到你的账户余额为 **NaN** ，下巴从你脸上掉下来后，你可能需要进行手术来重新接上下巴。

那么如何防守呢？正确-缺省参数。

简单而有效。

现在，这是一个人为的例子，许多人会从南那里以不同的方式指出无数种阻止世界经济崩溃的方法。请不要打扰我的朋友——这只是为了展示这个例子。

默认参数防范了`undefined`，所以当您想到“*如果输入了非预期类型的值会怎样—默认参数不会防范那个*”时，您是正确的。的确如此，根据您的代码，您可能需要额外的检查来确保值的类型正确。

### 解构——赋值魔法

当我第一次看到对象被析构时(不知道我在看什么)，我非常困惑。我把花括号与对象符号联系在一起，但是在变量名声明中用一堆其他的名字都指向一个对象引用？的确是黑暗魔法。

事实是，这很简单，但它的使用会让你看起来很神奇，甚至哈利都会嫉妒。这个概念是这样的:你用匹配一个对象的同名属性的值来声明立即变量。

不再有*someobject . some property；*只是简单的变量来满足我们进一步编程的需要。

如果变量不可用或者我们只是不想要所有的变量，会发生什么？我们可以只为我们想要的值创建变量，如果我们声明了一个不在对象上的变量，我们只是得到了相同的值，就像我们正常声明一个没有定义的变量一样:`undefined`

但是魔法不止于此。我们可以*确保*我们的变量有默认值，以防它们没有被赋值。

如果我们愿意，我们甚至可以根据需要重命名变量。的确是魔法。

只要是你要析构的对象，不管是直接析构，还是作为函数的返回对象。

这也包括在*参数*级别的析构。你会问为什么要这么做？当调用一个函数时，它不再需要有*参数顺序*。我不撒谎。

就像对象一样，我们可以用数组来做所有这些事情。诀窍是使用数组大括号符号，而不是对象大括号。赋值由数组的索引顺序给出，因此第一个变量被赋予第一个索引项，依此类推。

上面的析构例子很好地总结了你能做什么，但是如果你真的想成为 JavaScript 析构的甘道夫，那么看看 [MDN 析构赋值文档](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment)。

### 为..循环——迭代迭代迭代项

JavaScript 中的`for..of`循环允许更有效的迭代循环。人们通常认为可迭代对象是数组(当然他们是对的)，但是可迭代对象也可以是字符串中的字符、映射中的键值对、集合中的元素等等。(pssshhh 查看更多可迭代类型[这里](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for...of))。

您可能会想，*JavaScript*中没有其他 for 循环吗，您可能是对的——有；传统的`for`、`for..in`、`while`和`do..while`、`forEach`和`map`。那么`for..of`有什么特别之处呢？

我对自己描述`for..of`和`for..in`的区别的最好方式是，当两者都遍历列表时，`for..in`返回对象的键，而`for..of`返回被遍历对象的值。

这种差异在字符串中更加明显。

那么，为什么要为另一个装备有`for..of`大炮的`for`回路费心呢？嗯，`for..of`不像`for`那样允许数组的突变(即*改变*)。它也不能很好地处理像`for..in`这样的物体的属性。

我很好地发现了 JavaScript 中不同的循环方式，包括`for..of` ，但是我的大多数使用都是通过使用`map`、`filter`和`reduce`来满足的，这些都是重复的版税，我将在下面进一步描述。

很可能，`for..of`将是这个列表中对你最没用的*，但至少你的知识会给别人留下深刻印象。*

### *数组包含—没有我的索引*

*在一个工作项目中，我看到`indexOf`被用来检查数组中的一个值。它还对`-1`进行检查，以确保如果找不到它，有逻辑可以处理— `if(array.indexOf(b) < 0) {`..}.在我少有的灵感闪现中，我想到，既然我已经看到了我在本文中描述的所有这些新语法，那么肯定是一些聪明的家伙使它变得更容易和更可读了！当然可以。我是对的。*

*`[Array.prototype.includes()](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes)`允许你更容易理解和更有逻辑地检查某些数组是否有某些值。它返回一个简单的布尔值，而不是一些哨兵数字值，总体来说，应该是数组询问的事实。*

*一个警告——我参与的工作项目需要支持 IE11 作为浏览器。你猜怎么着？对于不会死的浏览器，它不被支持。对于那些必须在如此恶劣的条件下工作的人来说，有一种多填充物可供选择。*

### *set——工作场所的多样性*

*因为当你不希望你的数组有重复的值时，集合就是你的朋友。如果你懂 Java，并且知道所有关于*集合* *接口*和实现的知识，这并不是什么新东西，所以这里有一个通行证，可以跳过。*

*集合是一个对象，它接受一个数组，并且能够去掉重复的值。*

*该设备有一堆功能，如`add`、`delete`、`forEach`等。允许你遍历和操作这个集合。*

### *传播——传播对价值观的热爱*

*Spread 操作符，虽然我个人认为它的名字使用起来令人困惑，但它实际上是最有用的新语法之一。*

*扩展运算符语法是在对象引用前三个句号(…)。*

*Spread 操作符本质上是*扩展*一个包含值的 iterable 对象，并将它们放入一个需要多个值的空间(通过值而不是通过引用)。还在迷茫？很好——让我们进一步分析一下。*

*让我们把一些数组组合成更大的数组。*

*我们对 spread 的使用是通过值而不是通过引用来传递这些对象*。这意味着我们可以改变原始数组，而不用担心组合后的数组被改变。**

*当然，现在看起来很明显，你可以像用其他数组的乐高积木一样组成数组。那很好，但是还有什么？*

*良好的分布可以用在函数参数列表中。*

*它遵循 JavaScript 函数参数的典型规则，即不使用额外的值，缺少的参数是`undefined`。*

*数组，检查。函数参数，检查。传播听起来很棒，不是吗？它还有最后一个可爱的惊喜想要展示给你——通过扩展对象文字！*

*这样，我们可以*用更小的物体组成*我们的物体。添加唯一属性时，最新值会覆盖非唯一键属性。*

*一个警告；与这里的其他语法功能(在 ES2018 中引入)相比，对象文字的传播(在编写本文时)更加前沿。*

*有关*传播*和该传播的通用浏览器支持的更多信息，请参见 [MDN 关于传播语法](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax)的文章(尤其是浏览器兼容性表)。*

### *休息运营商-接受你的所有休息*

*如果您理解 Spread 语法，这应该看起来是其功能的自然扩展。如果您碰巧来自 Java 背景，我将简单地说 *varargs* 以便您可以快速继续。*

*Rest 操作符是一种语法，它允许*引用*传递给函数的尽可能多的参数。它允许函数接受尽可能多的参数(只要 Rest 操作符是唯一的和最后的函数参数)。我认为它的名字是对函数应该使用的所有其他参数*的引用。**

*就是这样。简单。*

*等等，`arguments`呢？为什么不用那个？嗯，`arguments`是一个很搞笑的东西，因为它返回的不是一个数组，而是一个类数组的对象。正因为如此，我们不能把它当作一个数组。*

*在大多数情况下，你不希望你的函数接受像一些流氓工程师那样多的参数。它会导致不可预测性；老实说，如果不增加复杂性，这项工作已经够难的了。当然，在一些用例中，你需要对一切都开放(例如一个 *sum* 函数)，当这些发生时，Rest 操作符就是你所需要的。*

### *箭头功能—直接指向功能点*

*我现在看到越来越多的代码使用箭头函数，而不是传统的`function`语法。就我个人而言，我的背景来自 Java，Java 以其冗长而闻名，所以我很自然地陷入了这种风格。了解 arrow 函数将有助于在你的同行中吹嘘 JavaScript 的熟练程度，为你赢得朋友，并影响他人。*

*箭头函数简化了传统的函数语法，使其不那么冗长，实现起来也更短。当然，它和函数表达式之间有*微小的*差异(比如没有`this`、`super`或`arguments`)，但通常这是一种可以接受的折衷。*

*在上面这样的一行程序中，我们不仅去掉了`function`关键字，还去掉了花括号和`return`关键字。这就是所谓的“*简洁体*”。当然，您仍然可以对多行逻辑使用花括号，这被称为“*块体*”。*

*箭头函数非常适合在回调中使用。*

> *是的，是的，我知道，上面的代码本可以像优雅的鱼的鳞片一样被精简成一行代码；但是如果我那样做了，我就不能显示多行箭头功能了！*

*箭头函数在 React 等 JavaScript 框架中变得越来越普遍，在这些框架中，使用箭头函数定义无状态组件是很常见的。*

*这只是 Arrow 函数所能做的一小部分，但是作为一个骗子的指南，它足以让你度过一天，而不会引起你专制的同事的注意。*

*所以走出去，开始到处放箭；将箭头指向你朋友的所有功能；它会让每个人对你精通的 JavaScript 更加着迷。变得像弓箭手一样准确，有关大师级课程，请参见关于箭头功能的 [MDN 文档。](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions)*

### *计算属性名称-不计算？*

*计算属性名是从其他变量的值派生的属性名。不幸的是，您不能直接将变量作为一个键分配给一个对象。*

*一个可用的工具是使用*方括号*符号。这可以用来访问一个对象的属性，就像它的 foe 一样，*点*操作符。比如`person['name']`和`person.name`一样。*

*我们也可以使用相同的语法，使用对象的值作为键来设置对象的属性。*

*更好的是，自 ES2015 以来，这变得简单多了！不再需要创建对象，然后赋值，以及其他事情，唉，太乱了。只需直接设置键值。真是如释重负。*

### *地图、过滤、减少-不是制图*

*我学习`map`、`filter`和`reduce`的时候来晚了，更糟糕的是这些不是*新的*或*现代的*语法。*

*我使用了来自 Java 背景的典型循环语法(例如`for`)。这意味着当我必须遍历数组中的元素时，我通常会创建一个新的空数组，查询有值的数组，然后传递我想要的元素。*

*如此徒劳的努力。谢天谢地，有更好的方式来完成这些考验。*

*当我的需求是:*

*   *我需要转换一个数组的内容*
*   *我返回一个新的数组*

*那么我说的*变换*是什么意思呢？这是个好问题，可以用任何方法来操作数组内容。例如，如果我想将一个数字数组中的数字加倍，或者(更实际地)用一个字符串数组中的值创建一组 HTML 元素。*

*一般来说，`map`适合我发现的大多数循环需求，它还通过返回一个新数组来保持原始数组的不变性，这很好。在大多数用例中，这已经成为我默认的循环方式。*

*`filter`顾名思义，过滤一个数组并返回该数组的一个新的*副本*(当然是过滤后的)。在大多数方面与`map`非常相似，唯一的区别是回调必须返回一个布尔值(指示该值是否应该保留)。神奇！*

*最后，`reduce`是*将*你的数组还原为单个值的行为，(你演绎的真好)。有趣的是，除了连接字符串之外，我还没见过这种外部数字的其他用途。但是，嘿，如果它是正确工作的正确工具，那么我有什么资格争论呢？*

*`reduce`与`map`和`reduce`略有不同，因为它需要一个*累加器*或*先前的*值(代表目前的总和)和*当前值*。*

*这很酷——我可以根据规则将一堆数字简化为一个值。从那里我可以得到平均值、计数、偏差，并应用一整套数学魔术。*

*但是物体呢？嗯，你可以…算是吧。Reduce 可以接受一个初始对象、附加属性和附加值。如前所述，除了计算一个对象在数组中的次数，然后将计数值赋给一个返回对象之外，我个人还没见过多少用例。所以有了这个重磅炸弹…*

*关于`map`、`filter`和`reduce`的伟大之处在于，它们是数组的[函数，由于它们都返回数组，这意味着它们可以一个接一个地链接在一起。确实是强大的东西。](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array)*

### *课堂——如何保持优雅*

*对于那些读过我的另一篇文章[用 JavaScript 编写的 OOP 文摘](https://medium.com/@byrne.greg/oop-digest-in-javascript-c57b52929fda)，或者体验过 React 乐趣的人(是的，我说过)，类并不陌生。然而，让我感到惊讶的是，在理解现代 JS 之前就开始使用 React，`class`语法是*普通 JavaScript* 的产物，而不是一个库或框架。*

*类几乎是另一篇要写的文章，公平地说，这已经是一篇相当繁琐的文章了，所以为了简洁起见，我将突出简化的理解，并让您打包地图以找到更多的信息宝藏。*

*因此，在您担心类有多复杂之前，有一个简单的安慰需要知道:JavaScript 的面向对象原型模型没有改变。对于我们这些还有点正直的人来说，天是高的，地是低的。MDN 将类定义为 [***语法糖*** *，而不是 JavaScript 现有的基于原型的继承*](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes) 以及一种可爱的说法——这只是创建对象的另一种方式(提示:“面向对象”)。*

*传统上，我们使用`function`在 JavaScript 中创建对象，当然我们仍然可以这样做。但是类**安全地**取代了使用`function Dog() {}`来创建对象的想法，因为它消除了围绕函数的混淆，这些函数是函数，以及那些在构造函数模式中使用的函数。*

*它通过强制使用`new`关键字来做到这一点。以前，当一个实际上是构造函数的函数(也就是需要的`new`)以传统方式被调用时，属性实际上是在*被调用方*对象上设置的，这当然会导致混乱。*

*还有许多类的特性需要考虑:*

*   *构造器*

*构造函数可以用于对象初始化，并带有自己的保留关键字。*

*   *目标函数*

*以前，如果我们想让一个对象“类型”包含一个所有该类型都可以访问的函数，我们会在该对象的原型上设置它。费力。现在我们可以很容易地将它添加到类中。*

*   *getter/setter*

*类可以使用`get`和`set`关键字作为访问器/赋值器来访问类中的变量。通常，类不能包含在类级别声明的实例变量(像 Java )但是可以包含使用函数定义和检索的标准对象属性。注意:我们表示私有的`_`约定在 JavaScript 中实际上并不是私有的，而是可访问的。*

*   *遗产*

*继承与任何有 Java 等面向对象语言背景的人非常相似。最简单地说，它允许您将函数从父类型传递到子类型。在 ES2015 之前，这显然是非常繁琐的。*

*为了帮助您了解更多信息——我强烈推荐 Cory Rylan 在 [JavaScript ES6 Class Syntax 中的一篇文章，我发现这篇文章对 JavaScript 类领域最有启发。它很快，充满了比较新旧 JavaScript 语法的优秀(r)代码示例。](https://coryrylan.com/blog/javascript-es6-class-syntax)*

### *摘要*

*有了这个骗子的指导(当然是秘密的),你应该会成为你的朋友羡慕的对象，你的敌人害怕的对象，并且在你所有新获得的 JavaScript 经验点的提升道路上一帆风顺。*

*这篇文章很长，是的，我不为我的吟游诗人的发音道歉。然而，你可能会提出不同的、更激烈的反驳；因此，如果我要提供一个最小的外卖集——关注于 **let/const、Arrow 函数、Spread** 和**析构。***

*最后，我希望通过这篇文章的教导，当你富有和出名的时候，你会想起我。放心吧，我会愤怒地挥舞拳头。*

> *如果你已经读过这篇文章，简单地跳过一两段，或者更简单地说，你不会真的给一个飞行软糖；请给我一个掌声来满足我的公开验证瘾，然后去检查我的其他文章。*

> *如果你不喜欢这篇文章，并想表达你的不满，你可以发出充满仇恨的掌声。*

> *本出版物中表达的观点是作者的观点。他们无意反映 T2 的观点或与作者相关的任何组织或企业的观点。*