# 如何通过像写代码一样写来克服对写作的恐惧

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-overcome-your-fear-of-writing-by-writing-like-you-code-d0d6edb9ff62/>

作者克里斯·罗

你多久会害怕一次？我说的恐惧是什么意思？就在我跳伞跳出飞机之前，我胃里的那个结怎么样了？这不仅仅是大脑在逻辑上计划避免危险，你的整个身体都感觉到了，这是对接下来会发生什么的一种预感。

在里面工作意味着不太可能突然发生严重的身体危险。但是当我们被要求做某些任务时，对恐惧的厌恶仍然存在。

在我的第一份工作中，当我的老板问我“你完成文档了吗？”

我的第二份工作是“你给客户发邮件了吗？”

然后“演示进行得怎么样了？”

出了什么问题？所有这些任务都涉及写作。没有比这更糟的了。很少有开发者喜欢写作(除非是在 [Slack](https://slack.com/) 的时候)。受众越大，越重要，写作任务带来的恐惧就越多。

回到编码。你的代码最后一次工作是什么时候？有一次，你写了几百行代码，没有错误，非常完美，第一次编译和运行完全符合预期。

作为开发人员，我们永远不会期望第一次代码完美，编码是我们的主要任务。然而，当被要求写一些文档、一封重要的客户邮件或一份演示文稿时， **我们冻结了** 。空咖啡杯和弗里茨可乐瓶堆在桌子上，而我们盯着一张白纸，等待完美的文本从我们这里流出。

这没有太大意义。会不会是我们对一个经常不喜欢的副业任务的期望值，比我们一直热爱和练习的核心任务要高？

> *******写作和编码比你想象的有更多的共同点。令人惊讶的是，你可以利用你的编码技能来提高你的写作水平。*******

作为开发人员，我们通常热衷于尽快直接进入编码。我们不想在脑子里把代码想得尽善尽美。我们想尝试和实验。我们想得到一个结果。一旦我们把基础整理好了，我们就可以扩展和完善我们的工作了。以至于我们有术语和方法来支持这个观点。想想 Scrum 或者 T2 的重构。

Scrum 是一个基于获取并改进某些东西的框架。创建它是为了让 **远离** 瀑布方法的不切实际的期望。在开始做之前，你可以从理论上完全定义你需要做的每一件事。

Scrum 的理念是检查和适应。完美从来不是第一次冲刺的目标。把最重要的东西公开出来，这样就可以在以后对其进行提炼和添加。

> *【重构】优点包括提高代码可读性，降低复杂度(* [*维基)*](https://en.wikipedia.org/wiki/Code_refactoring)

有了代码，第一个版本就不指望完美了。它是关于把最初的版本拿出来，然后在之后改进它，使它更容易阅读，更简单。

### 你能编辑空白页吗？

但是当你把你最喜欢的编码 IDE 换成电子邮件编辑器或 PowerPoint 时会发生什么呢？我见过无数开发人员吓呆了，盯着一个空白的屏幕。不知道写什么，担心它不会完美，所以我们什么也没写。当你的同事有恐惧时，你可以感觉到恐惧，那是不断叹息和敲击手指的紧张能量。

但是如果我们对自己诚实的话，这种“要么完美，要么一无所有”与我们整天练习的编码方法正好相反。如果是编码，我们很乐意尝试一些简单的情况，让它运行起来。不是为了写作。也许是因为我们担心我们的清晰度、结构或风格。这一切都发生在我们还没有在纸上写下任何文字之前。

等待完美的单词在我们的脑海中形成，这样我们就可以把它们写下来，这是永远不会发生的。它不会发生在编码中，所以为什么我们期望它发生在写作中。

切换上下文可以说明这一点。你曾经尝试过重构一个零行长的程序吗？那么，当涉及到文档、电子邮件或演示文稿时，你为什么要这样做呢？我喜欢朱迪皮考特的这句话…

你总是可以编辑一个坏页面。您不能编辑空白页面。

你必须先在页面上写下一些东西，然后才能改进它。在马里恩·史密斯的书里，她称之为“呕吐”初稿。[安妮·拉莫特](https://twitter.com/annelamott/status/428594956572192768?lang=en)称之为“第一稿”。有一点是清楚的。第一稿不会很好看，但这是必要的第一步。

不管质量如何，当你允许自己写下想到的第一件事时，感觉肩膀上的负担减轻了。有了编码，你希望第一个版本能做好一些事情。写作时，你只需要在纸上写一些单词。任何话。没有编译器拒绝它们，所以你担心什么？

### 摘要

在你开始写作之前有一点恐惧是正常的。这种情况发生在职业作家身上，所以当开发人员需要写作时也会发生也就不足为奇了。

我的建议是:

*   在纸上写点东西，什么都行。把你想到的都写下来。
*   使用敏捷/Scrum 规则:迭代和适应
*   使用编码重构规则:随着时间的推移，降低复杂性并提高可读性

只要记住，下次你的老板问“你把那封客户邮件发出去了吗？”你不是在跳伞。你需要克服的恐惧就是吐出你的初稿，迭代。

你已经掌握了编码技巧，现在你只需要将它们运用到你的写作中。

克里斯·罗于 2019 年 3 月 3 日在 leadtechie.com 发表。