# 有了这个建议，你就能在初级开发人员的第一年获得成功

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/ace-your-first-year-as-a-junior-developer-with-this-advice-bbc68b6fe2d9/>

你是一名初级开发人员，正在开始你的软件开发生涯吗？

还是最近刚开始新工作的计算机专业应届毕业生？

也许一个自学成才的开发人员想知道下一步该做什么？

开始你的软件开发生涯可能会令人害怕，但也非常令人兴奋。

我知道这种感觉，我自己也经历过。在过去的 4 年里，我在 SaaS 一家初创公司从初级开发人员成长为首席开发人员，一路上学到了很多东西。

我写了这个指南和我的顶级技巧，不仅是为了生存，也是为了在你作为初级开发人员的第一年努力奋斗。

### 知识上有差距是可以的

大学学位、编码训练营和在线课程在教你如何编码方面做得很好。

然而，事实是，在软件开发的现实世界中，有比写代码更多的东西。你必须明白:

*   哪些技术最适合不同的问题
*   其他人写的代码
*   设计模式和最佳实践
*   如何测试代码
*   CI/CD、源代码控制和分支策略
*   软件开发生命周期和不同的方法
*   不仅与您的团队合作，还与其他团队、管理层和客户合作

…举几个例子。

你可能已经知道这些东西，或者你可能从来没有听说过。*也没关系。*你是一名初级软件开发人员，你的经理和队友都知道这一点。

所以你们的知识会有差距。每个开发者都有！如果这一切没有马上变得有意义，不要感到不知所措。

事实上，成为软件开发人员的好处之一就是技术总是在变化。无论我们处于什么水平，我们都将不断学习。

### 问题是好的——寻求帮助也是好的

你有了第一个任务，你会很兴奋，然后一头扎进去。但是…你被卡住了。您的代码没有像预期的那样工作，您所能做的就是看到一个奇怪的、令人困惑的错误消息。

被难住了，你想向团队中的其他开发人员寻求帮助，但是你想:

“如果他们认为我是哑巴怎么办？还是说我不会编码？还嘲笑我？!"

但事实上，这永远不会发生。他们会*实际上*想的是:

“好的，我马上去看看，看看能不能帮上忙。啊！是的，我以前遇到过这个问题，你可以使用 *somePackage()* 的 *someMethod()* 来修复它。”

也不是很糟，对吧？

你的团队会支持你，尤其是在你职业生涯的早期，所以请他们帮忙。

同样，如果你有不明白的地方，问问题。我每天都在问很多问题！没有愚蠢的问题。你的团队更愿意帮助你，而不是让你一整天都困惑地盯着屏幕。

### 代码审查是你的朋友

我永远不会忘记我的第一份初级开发工作中的第一次代码审查。一位经验丰富的高级开发人员正在审查我的代码。当时我觉得这很伤脑筋。当然，他的评论多得我都数不过来了！

但事后看来，这是一件好事。

代码评审不是一个批评的舞台，而是一个学习和提供各方面反馈的舞台。

这位高级开发人员和我坐在一起，解释了每个评论的意思，以及他为什么要做这些评论。不用说，我学到了很多*。因此，当你的代码被审查时，记住任何反馈都是为了帮助你作为一个软件开发人员学习和提高。*

同样，当你为其他人评审代码时，你将能够看到不同的人是如何处理不同的问题的。你甚至可以通过提出自己的建议来帮助他们提高。

### 分解它，再分解一些

好了，现在你有了第一个真正的任务，根据任务的大小，你可能会感到有点不知所措:

“我从哪里开始呢？我想我会从做 X 开始，但是 Y 呢？但是如果我做了 Y，就会有 A，B，和 C…X 又怎么了？!"

别担心，我们都经历过。当试图解决问题时，很容易迷失在众所周知的兔子洞里。下次你有大问题要解决时，试着记住这句话，

> “你怎么吃一头大象？一次一口。”

换句话说，通过把一个看起来不可能的任务分解成更小的任务，让它变得更容易处理。

那你是怎么做到的呢？

在编写任何代码之前，尝试用简单的英语(或您选择的语言)写出步骤。我们举个例子。

你如何倒一杯水？

简单的英语方法是

1.  打开橱柜
2.  拿个杯子
3.  将玻璃杯放在水龙头下
4.  打开水龙头
5.  当杯子满了，关上水龙头
6.  从水龙头下取出玻璃

通过写出步骤，更容易将问题的每个部分形象化，并为每个步骤提出解决方案。

### 保持简单

许多初级开发人员(包括我刚开始的时候)犯的一个常见错误是试图重新发明轮子。

在您的代码中使用一种超级奇特的技术来解决问题，这可能看起来令人印象深刻。

但是这导致了其他问题:

*   与系统相似部分的工作方式完全不同的代码更难维护
*   您的代码可能会变得比需要的更冗长，并且出现错误的风险也会增加
*   你可能需要更长时间来完成你的任务

那么，你到底如何*保持简单*？

1.  让它发挥作用。不要想太多，按照你的直觉去做，让你的代码正常工作
2.  **重构。**现在你的代码工作了，是时候重构了。通过恰当的命名和使用适当的格式使你的代码易于阅读。*在下面的“学习如何编写干净的代码”中有更多的介绍*
3.  加快速度。一旦你完成了重构，你可能会注意到代码性能的*瓶颈*。现在是优化它的时候了。*小心不要过早陷入过度优化的陷阱！只有在必要时才这样做。*

**奖励提示。在编写任何代码之前，考虑编写一些失败的测试。这被称为[测试驱动开发](https://martinfowler.com/bliki/TestDrivenDevelopment.html)。这不仅会给你很好的测试覆盖率，还会帮助你思考代码的结构。**

### 了解如何编写干净的代码

掌握干净的代码会让你作为软件开发人员脱颖而出。

那么我们所说的干净代码到底是什么意思呢？

*   遵循神盾局的原则
*   它是可测试和可维护的
*   它易于阅读和理解

换句话说:

> 任何傻瓜都能写出计算机能理解的代码。优秀的程序员编写人类能够理解的代码。—马丁·福勒

我在这里不会涉及太多的细节，像罗伯特·C·马丁的《干净的代码:敏捷软件工艺手册》这本书会对这个领域有更深入的了解。如果你对编写干净的代码和突破初级开发人员的水平很认真，我强烈推荐这本书。

编写干净的代码表明你对自己的工作充满热情，并且能够创建可维护的可靠软件。更不用说你会让下一个加入你的代码的人的生活变得更加轻松。

### “有一个图书馆”

你有没有告诉过朋友你遇到的问题，而他们回应说“是的，有一个应用程序可以解决这个问题”？

软件开发有点像这样。

你要解决的问题已经有很多答案了。因此，当你试图完成一项任务时，看看是否有人已经解决了这个问题。

您可以通过以下方式做到这一点:

*   寻找现有的包和库
*   浏览 GitHub 和 StackOverflow 等网站，寻找类似的解决方案。

站在那里别动！这并没有给你不加思考地复制和粘贴代码的自由。如果你使用别人的代码作为例子，理解**他们的代码在做什么**以及**为什么**是很重要的。

*   为什么它使用一种特殊的设计模式？
*   为什么用特定的语言写？(例如 Node.js vs Python)
*   有哪些弊端？它能和你当前的代码库一起工作吗？

如果你不确定，你可以向你团队中的某人寻求一些指导。在谷歌上搜索答案是解决编码任务的常用方法。所以不要害怕对你的队友说:

“我在考虑使用这个库 X 或者这个包 Y，我在这里看到了一些例子，你觉得呢？”

这不仅会表明你是积极主动的，还会引发团队的一些对话/辩论。你可能已经发现了别人还不知道的惊人的东西！

### 学习如何阅读代码

我们都看过那些电影。黑客在他们面前的显示器上快速输入一页页代码。

在现实世界中，开发人员花在阅读代码上的时间比 T2 写代码的时间还要多。

当添加新功能或修复缺陷时，您必须了解您正在处理的当前代码库。你是怎么做到的？**读，读，读！**

阅读代码也是一种有益的学习技巧。阅读现有代码可以让你看到其他人是如何开发某个特性的。

需要注意的事项:

*   设计模式的使用
*   方法、类和变量的命名
*   注释的使用
*   如何构建项目文件
*   测试的使用以及它们是如何构成的

那么你在哪里找到代码来阅读呢？

*   工作中的源代码控制中的存储库
*   GitHub 上的项目
*   阅读 StackOverflow 上的答案/问题
*   代码挑战网站，如 codewars.com，显示挑战的答案

### 玩得开心！

如果你从这篇文章中拿走一样东西，那就是——开心重要吗？享受编写代码、解决问题和继续学习的过程。你正处于一个激动人心的职业生涯的开端，所以请坐好，享受旅程吧！

### 额外提示

*   学习行话。我们开发者有自己的搞笑语言(“创建一个分支”与树无关！)所以要确保你理解了关键术语
*   了解你的 IDE。学习热键，快捷方式，并自定义它，直到你适应它。这会提高你的工作效率。
*   研究 bug 是了解代码库的好方法。所以不要害怕拿起这些！
*   带一个笔记本，专心听讲，把一切都写下来。
*   业余时间做一些兼职项目。这是一个学习不同技术的好方法，这些技术是你在日常工作中学不到的，而且会增加你的简历。
*   参与工作活动是了解同事的好方法。为什么不自己组织一个呢？

*感谢阅读！*

我目前正在创建一系列指南、文章和视频课程，来帮助你踏上 web 开发之旅。如果你想成为其中的一员，请务必通过 [chrisblakely.dev](https://www.chrisblakely.dev/#sign-up) 加入邮件列表！