# 如何有效地学习新东西，并乐在其中

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-new-things-effectively-and-enjoy-doing-it-54c116c1a236/>

从事软件工程意味着总是学习新的东西。我们需要跟上新技术、工具和范例的发展。这是这份工作最美好的一面，但也是最困难的一面。我们总是很忙，几乎没有空闲时间，在工作场所学习一些新的东西可能很难。

我喜欢学习和研究，但正是因为这个原因，我努力完成我开始的任何事情。我渴望学习的东西总是太多，所以我经常从一个地方搬到另一个地方。

一旦我意识到我在浪费时间和精力，我就制定了一些简单的规则，以便在空闲时间有效地学习新东西。我希望你会发现它们有用！？

#### 选择你想学的东西，而不是你必须学的东西

第一步是决定学什么。我的规则:**选择你此刻想学的东西。**这意味着它不应该与你的工作有关。如果是，那很好。但是不要强迫自己:你学到的任何东西都会在某种程度上提高你的职业素养。

如果你像我一样，至少有十种新东西你想开始学习。这是一个问题:首先选择什么？没有一个简单的答案，我的朋友…但是为了简化这个游戏，我通常把话题分成三类。

**应用知识**
应用知识是指工具/框架/库。学起来需要的时间少，马上就能应用。把应用知识想象成一种“贪婪的方法”:它现在提供高价值，以后提供小价值。

假设你决定学习阿帕奇卡夫卡。它在行业中被广泛使用，您正计划将它集成到您的工作项目中。这是一个好主意，你会立即从学习中受益。但是如果你想想未来几年，它会有一个新的版本，甚至是一个更好的工具。

**基础知识**
基础知识与计算机科学的基础有关。它可能很难学，因为它可能更理论化。而且，第二天你就不敷了。基础知识是一种“有远见的方法”:它需要时间，但它将永远有价值。

函数式编程是基础知识的一个很好的例子。学习它需要时间，尤其是如果你想深入数学部分。很可能你不会立即从中受益。但它会改变你思考问题的方式，这将永远持续下去。

**横向知识**
横向知识是非技术性的。它影响你生活的几个方面——比如你如何思考、处理问题、交流。横向知识不是关于*提高*你的知识，而是关于*更好地使用它*。

本周，我开始读一本关于如何更好地集中注意力以提高效率的书。它不会提高我的技术能力，但它会帮助我更好地工作——并且生活得更好，我确信。

**如何选择？**
好了，我们已经给了各种可能性一个多一点的结构。每种知识都是有价值的，试着将它们混合起来。选择取决于你目前的需求。你启动了一个项目，涉及一个你不知道的有趣工具？开始学习这个工具吧！(应用知识)。你喜欢分布式系统，想更深入地探讨这个话题吗？让我们开始吧！(基础知识)。你会觉得很累，总是有压力吗？一本关于如何应对压力的好书可能会有所帮助！(横向知识)。

这里的要点是:选择你现在觉得对你更重要的事情，并坚持下去。不要同时做几件事，除非你有很多空闲时间。否则，你最终会浪费时间和精力。选择一个，然后专注于它。一旦你完成了它，选择另一个适合你当时需要的。我再重复一遍:**选择你此刻想学的东西。**

#### 找到任何有效的资源来学习这个话题，并且在你感觉舒服的任何时候深入学习

一旦你选择了主题，就到了得到它的时候了。你可以用几种方法做到这一点。读一本书，在 Youtube 上看一个视频，注册一个 MOOC，阅读文档，阅读媒体上的故事。你如何学习新的话题并不重要，重要的是要学得足够扎实。

当你学的时候*也不重要。星期一晚上你有空吗？就是这样！你的公司允许你花一些工作时间学习新东西？甚至更好！*

对我来说，就是通勤。从周一到周五，我每天早上和晚上花大约一个小时在火车上。与其在社交网络上偷懒，我更愿意在学习上投入时间。

#### 把你学到的东西付诸实践

对我来说，更好的学习方法是变得实用。一旦你学到了新东西，就把它付诸实践。如果是横向知识，尽量根据新概念改变习惯。如果你学的是基础或应用知识，那就开始一个新项目。你可以选择复杂的项目，也可以选择简单的项目。

这个复杂的项目可能需要几个月的工作，但是这是一个把你学到的几个主题放在一起的好机会。我对 Scalachain 采取了这种方法，在那里我把我对区块链、Scala 和 Akka 的了解放在一起。

简单的项目完成起来更快，而且它允许你专注于一个特定的部分。它可以成为测试复杂项目的一部分的一个很好的平台。沿着这条线，我创建了一个简单的项目来尝试 Akka 集群，因为我将在 Scalachain 中集成它。

#### 与他人分享你的经验

总是分享你学到的东西。将你创建的每个项目放在 GitHub 或任何你喜欢的公共平台上。在 Medium 上写一个故事，或者在你的个人网站上写一篇博文，分享你的经历。

这很重要，有几个原因:首先，你可以验证你的知识。试图向别人解释某件事是让你牢固掌握它的最好方法。你会收到反馈或贡献，帮助你更好地理解主题。第二个原因是你会获得知名度。公司会欣赏你能展示自己的能力，而不仅仅是在简历中列出来。

分享你的工作对他人和你自己都有帮助。这就是它的奇妙之处:分享知识总是双赢的！

#### 享受旅程

这是根本。这绝不能成为第二职业，这是你为了快乐而做的事情。当你觉得累的时候，不要强迫自己去做，或者你更喜欢做别的事情。这并不重要，如果它需要你一个星期，六个月，甚至一年。这里没有截止日期。

#### 结论

就这样，伙计们。这些简单的规则可能听起来微不足道，但它们在组织我的学习路径方面帮助很大。如果你对我将要学习和分享的东西感兴趣，请随时关注我的 GitHub 或 T2 媒体。？