# 为什么当你觉得自己作为一名开发人员在奋斗时，你学到的最多

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-you-learn-the-most-when-you-feel-like-youre-struggling-as-a-developer-7513327c8ee4/>

我在开发技能方面取得最大飞跃的时候是我努力学习新东西并且没有放弃的时候。这对我来说并不容易。我遇到了一些帮助我突破个人障碍的想法。

也许你能理解。

当你面对困难的软件工程问题时，很容易感到沮丧。我有时会有一种想要放弃的感觉。在这种情况下，我观察到我的理性思维会想出为什么我应该花时间在我更熟悉的事情上，或者抱怨这个问题超出了我的能力。

我知道我不是一个人。

我在 Reddit 上看到人们谈论他们在课堂上遇到的挑战，我也与其他专业工程师进行过多次交谈，他们对自己理解复杂概念的能力感到怀疑，而他们的同事似乎只是“刚刚明白”。

虽然这并不容易，但能够在这些挑战面前坚持不懈是非常宝贵的。

这些年来，我发展了一些心理策略，帮助我度过了这些困难时期。

下面是几个对我有帮助的观点。

#### 1.一个人通过自己的努力成为一个更好的开发者。

是天赋还是努力造就了伟大的开发者？

你怎么想呢?有些人是天生就是伟大的开发者还是通过努力成为伟大的开发者？

我相信不可能知道这个问题的真实答案，所以我选择相信一个人*通过他们的努力成为*一个好的开发者。

这是一个更有用的观点。这意味着，如果我正在努力学习某样东西，如果我努力学习，我就能学会它。

这也意味着我必须接受事情不会总是容易或有趣的。需要努力工作。

#### 2.当你第一次尝试做某件事时，可能会很难——而且你不应该马上就能做好

作为一名程序员，我有时发现自己感到沮丧，因为我遇到了我不理解的东西，我觉得我应该理解它。

有一次，我加入了一家使用 git 的公司，周围都是 git 专家。有一次，我终于不得不面对我的 SQL 技能不是很好的事实。

在每一种情况下，我都有一部分觉得我应该擅长这些技能。毕竟我不是有多年经验的资深全栈工程师吗？

事实是，尽管我是一名经验丰富的工程师，但任何经验都无法改变我的现实——我是第一次学习这些技能的细节，起初我对它们都不太擅长。

虽然有时候新事物很容易，但有时候却不容易。我发现一个有用的观点是，当我第一次做某件事时，我并不认为自己擅长。

事情是这样的…

“我以前从未用 Java 编程——我不应该擅长这个。这就是我选这门课的原因"

“我以前从未将代码提交给 git repo 我不应该知道如何做。这就是我向同事寻求帮助的原因”

这种想法消除了我头脑中那个说我不行或者我会失败的声音。我很可能会失败，而且我可能还不够好。我不应该是好的——这就是为什么我要试一试——变得更好。

#### 3.从事代码工作并不总是有趣的，即使一项任务并不有趣，它仍然可以完成

有时我会遇到软件开发中不好玩的任务。

我的 Spark 集群中的一些数据处理代码导致节点随机失效，或者无论我做什么，一些应该工作的库都不会工作。

这些时刻并不有趣，有时我真的宁愿做任何事情，也不愿花时间去弄清楚到底发生了什么。

问题是，我知道编码并不总是*被认为*有趣，有时我不得不卷起袖子‘做工作’。

尽管这种时候可能会很艰难，但我发现通常也有好的一面——事实证明，艰难的事情是我们学到最多的。

#### 4.当你面对最大的挑战时，你学到的最多——在这种时候失败是正常的

当我通过尝试做对我来说太难的事情来挑战自己时，我发现那些是我真正学习的时刻。

对我来说，很多例子都很突出。

那是我第一次拿起一本编程书——我苦苦挣扎，直到突然学会了编码。

有一段时间，我试图设计更大的应用程序。我一直在努力，直到我发现了架构框架并了解了设计模式——在这一点上，我们扔掉了之前代码上几个月的工作，重新开始，并使用新的设计模式在短短几周内重建了我们的应用程序。

有一段时间，我终于认真学习了 SQL。之后，我掌握了与公司数据科学团队合作的技能。

有一段时间，我试图使用网络应用技术来设计我们公司的数据处理基础设施。我一直在努力，直到我了解了数据湖、ETL 管道和分布式计算解决方案。

这样的例子不胜枚举。

这些经历都有痛苦的时刻。我走了很多死胡同，抛出了很多代码。我尝试了很多事情，但都失败了。

但是那种压力教会了我新的技能，让我成为一名更好的开发人员。如果没有那种压力，我永远也不会吸取教训。

这些天来，我选择相信，当我感到紧张、挣扎和有点紧张时，这是一件好事。我在*奋斗*所以我在*学习。*

还有…

我已经学会欢迎那些紧张的感觉。他们不舒服，但我认为学习是值得的。

#### 头脑是一个强大的工具

你可以选择你相信什么，你的信念可以给你勇气去克服你在成为一个更好的开发者的道路上不可避免要面对的挑战。

我希望这些精神框架(或者你自己的一些)对帮助你克服自己的挣扎是有用的。

不要放弃。继续走。

当你不明白某件事的时候，继续努力，继续努力去理解它。如果你尝试一下，你会惊讶于自己的能力。

感谢您花时间阅读我的文章。

如果你觉得这篇文章有帮助，请告诉我。？？。

如果你想阅读更多我的作品，你可以[在 twitter 上关注我](https://twitter.com/wschlender)或[订阅我的电子邮件列表](https://wildnotion.com/signup)，我会不时发邮件给你，告诉你我工作中的最新见解。