# 想进入科技行业吗？开始参加聚会越早越好。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/want-to-get-into-tech-its-never-too-early-to-start-attending-meetups-2a0cab446229/>

你对科技感兴趣，但这是一个全新的世界，你真的不知道从哪里开始。你可能在你当前的行业中有很多经验，你想把这些经验带过去，或者你可能刚刚开始。你可能对成为软件开发人员更“技术”的一面感兴趣，或者你可能对作为产品经理带来更高的用户价值感兴趣。也许成长管理是你的事。

或者你真的还不知道——有些事情刚刚引起了你的注意，你想知道更多。

这就是技术聚会的用武之地。他们是一个开放的社区，只是在寻找新面孔。如果你正在寻找进入一个新的世界和职业的第一步，那么聚会是一个完美的起点。不需要任何先验知识，只需要有兴趣知道更多。在你需要一份工作，而你纯粹是为了体验的时候，与人聊天不是总是更容易吗？给未来的自己减轻一些压力。没有比现在更好的时机了。

### 参加第一次科技聚会的三大理由

#### 1.了解特定公司的窗口

大型聚会(但通常也是小型聚会)通常由一家当地公司主办，甚至会在几家公司的办公室轮流举行。

这提供了一个很好的机会去参观通常需要钥匙卡才能进入的建筑内部，并感受一下在那里工作的感觉。或者，即使你对它们不感兴趣，你也可以将你的所见所感与你感兴趣的地方进行比较。

感觉受欢迎吗？晚上 7 点有多少人，他们是什么态度？它是非常商务化的，还是更休闲的？

我过去肯定对一些办公室感到非常惊讶，也很快对我所在地区的办公室“标准”有了一个概念。接下来，看看其他地区的聚会，看看是否有什么不同，会很有意思。

#### 2.与真实人物的联系

你越早开始参加，这肯定越容易。在早期，“网络”不太可能是你的第一想法，没有压力肯定会让大多数人更容易进行真诚的对话。

在聚会上可以找到来自不同背景的老手和新手。在这个社区中找到你的空间可以帮助你更多地了解你在寻找什么。能够与从事你感兴趣的工作的人交谈，了解这份工作是什么样的，远胜于在网上阅读文章(无论作者有多优秀？).不确定自己想做什么？同样的道理也适用——只要和人们交谈。

记住，标题中有“meetup”——在场的每个人都愿意和你交谈。有点害怕和陌生人说话？对大多数人来说都一样。如果你是那个主动去打招呼的人，你可能会让那些没有你自信的人开心。

#### 3.学习意想不到的东西

有很多事情的聚会。请记住，如果你将自己局限于你直接感兴趣的学科，有时最好的也不会脱颖而出。

最近，我在一次活动中听到玛丽亚古铁雷斯谈论远程工作，我参加这次活动只是为了陪一个朋友。令我惊讶的是，她的热情和方法给我留下了深刻的印象。我甚至有了新的外卖，我是一个和远程同事一起工作的人。因此，对于那些只共处一地的人来说，肯定会有很多信息。

如果你还没有进入这个行业，meetups 也提供了一种无风险的方式来学习一些实际上并不那么基础的“基础”。听说过“敏捷”，但不确定它是什么？看看是否有关于改进敏捷实践的会议。没有 UX 的经验？花几个小时和对这个世界充满热情的人在一起，感受一下这个世界。不要担心自己是新来的——人们喜欢教别人他们最喜欢的东西。

#### 4.等等，什么…？

是的，我说的是 3 个，但是…这个是额外的奖励，有点开玩笑，所以我不算。你可能已经猜到了上面的英雄图片:比萨饼！？较大的聚会倾向于提供食物，如果你提前询问，你通常可以得到无麸质和素食选择。如果你能在参加聚会的同时吃晚餐，这有助于你计划你的一天。

### 那么你该如何着手呢？

最普遍的起点应该是 meetup.com。使用这个平台的一个好处是，由于人们点击了他们正在参加，当你事后不可避免地忘记时，你可以在名单上查找他们的名字！那里有很多聚会，这是一个很好的开始。

大多数地方也会有更多的本地站点，无论是独立的，还是与大学或其他组织有联系的。了解人们使用什么的最好方法是去你找到的任何其他聚会，问问那里的人。例如，具体到苏格兰，[opentechcalendar.co.uk](https://opentechcalendar.co.uk/area/62-edinburgh/calendar?)就是一个很好的例子。

这就是真正的全部——那么你还在等什么呢？找一个聚会，了解一下技术世界是怎么回事！

感谢阅读？

如果你喜欢这篇文章，或者你今天读过的其他人的文章，你知道你可以按住吗？鼓掌 50 次？

您可能还喜欢:

*   [亚马逊弹性容器服务入门指南](https://medium.freecodecamp.org/amazon-ecs-terms-and-architecture-807d8c4960fd)
*   [测试与 Jest 和酶的反应](https://medium.com/@dfrase/testing-react-with-jest-and-enzyme-20505fec4675)