# 如何为 CEO 设计一封 100%阅读率、点击率和回复率的冷冰冰的邮件

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-design-a-cold-email-for-a-ceo-with-a-100-read-click-and-response-rate-84edb1b2603b/>

作者西奥·施特劳斯

#### 电子邮件人的银河指南:第二部分

正如我在上一篇文章中解释的，我 17 岁，所以我的关系网还不算太大。对我来说，冷冰冰的邮件是联系创始人最简单、最直接的方式。在过去的一年里，我给首席执行官、创始人和设计主管发了一百多封电子邮件，收到了超过 80%的回复。

我的电子邮件一开始就很不寻常——充满了冗长的段落、大量的自我介绍，坦率地说，关于收件人的内容很少。但是，通过 A/B 测试、适量的分析和坚持，我能够注意到哪些东西卡住了。

大多数人只是认为他们是糟糕的作家，其他人认为这需要一个沟通的学位。不是我。在这篇文章中，我将会给你一本关于我在过去一年中所学到的东西的手册。而且，到最后，你应该能够锁定与任何人的会议。

### 电子邮件地址

根据你发邮件的对象，你选择的邮件发送地址会决定你的命运。

为什么？我在本系列的第一篇文章中谈到了这个问题- [如何在几分钟内找到任何一位 CEO 的电子邮件地址](https://medium.freecodecamp.org/how-to-find-any-ceos-email-address-in-minutes-70dcb96e02b0)。我会在文章的第一部分决定使用哪个电子邮件地址。你可能应该在进入这一个之前读那。

### 撰写电子邮件

#### 主题行

在电子邮件的世界里，战争甚至在你的邮件被打开之前就开始了。

这是你的主题行，而不是他们收件箱中的其他内容。你只是数百个争夺国王关注的人中的一个普通人。为了登上王位，让国王听到你的想法，你的邮件主题必须完美。有两种方法可以解决这个问题:

1.  特洛伊木马
2.  敲前门

特洛伊木马策略是伪装的另一个名称。这里有一个例子:

> 你怎么想呢?

记住，由于每天会收到数百封电子邮件，你要发邮件的首席执行官会把他们的邮件中最需要关注的邮件过滤掉。这一主题与他们收到的无数其他工作邮件完美融合。

“你怎么看？”适用于需要审阅的提案、需要确认的会议或随机问题。持续点击类似这样的主题可能会打开你的邮件。

敲前门和特洛伊木马完全相反。这些类型的主题非常适合推销，或者如果你脱颖而出，可以利用这一点。这里有一个例子:

> 一个月内收入 1000 万美元，现在我需要你的帮助

这是完全的点击诱饵，但它可以在很大程度上获得回报。既然你已经抓住了他们的注意力，这篇文章的其余部分将指导你保持他们的注意力。

#### 问候

"嗨"，"嘿"，"你好"，"怎么了"，"哟"，"亲爱的"，"早上好"，"任何相关的人"。电子邮件的前两个字为整篇邮件定下了基调。

这就是为什么决定使用哪种问候是至关重要的。我发现最成功的一句话是“嗨[名字]”，而 [Business Insider 也同意](http://www.businessinsider.com/the-perfect-way-to-start-an-email-and-greetings-you-should-avoid-2016-5)。这是因为它不会太随意(例如，“嘿”或“怎么了”)，也不会太正式，例如“亲爱的”或“任何可能有关的人”

不过，这最终取决于你发邮件的人。当他们回应时，他们可能会用不同于你的问候方式。从那时起，在给他们发电子邮件时使用他们的问候。如果他们以同样的问候回应，你就打了一个本垒打。

#### 第一行

你已经说服了你发邮件的人去看你的便条，你为问候定下了基调。现在，是时候抓住他们的注意力了。

下面是我使用的一行代码:

> 我不是一般的**小孩**。我是 **17** ，去道尔顿学校，对**上城从【这里插入他们公司】**，我很想问一个**的问题**。

我们来分析一下。一句话，我说过:

1.  我是谁
2.  为什么我与众不同
3.  我们是怎样的远亲
4.  我写这封邮件的目的是什么

首席执行官们没有太多时间，他们留给不认识的人的时间就更少了。在第一句话中吸引他们是关键。

粗体字是最重要的。17 岁，一个孩子，确立了我是谁，是什么让我与众不同。因为我就在他们所在的地方，这给了他们动力去了解我为什么联系他们。而且，我不是仅仅说“嗨，很高兴见到你”，而是宣布我有一个意图。

让我们来看一个开场示例:

> 我是斯坦福大学的三年级学生，校园里 95%的内容都在我的应用上，我想谈谈 YC。

同样的四个键出现在这句话里。发送者是斯坦福大学的学生，他们的不同之处在于他们拥有的用户数量，示例接收者是斯坦福大学的校友，并且已经通过了 YCombinator。

第一句话是为邮件的其余部分做准备，并提供收件箱的快速预览。关于这个话题，下面是不同电子邮件客户端的预览空间。

苹果邮件:140 个字符
Gmail: 110 个字符
AOL: 75 个字符
Outlook: 55 个字符

上面的例子有 88 个字符，如果你包括主题行，它是 109，刚好低于 Gmail 的上限。

#### 传记

写邮件时要记住一件事:就像你的邮件被点击是一场战斗一样，让他们一行一行地阅读邮件正文也是一场战斗。用每一段吸引你的读者是必要的。

让首席执行官读懂每一行的关键是在你们两人之间建立联系。有了更多的共同点，收件人就会想继续阅读，只是想看看是什么让你与众不同。这就好比如果你和公司创始人上同一所学校，找工作会更容易。

传记是做那件事的地方。在建立联系的同时，你也在吹捧你做过的所有令人印象深刻的事情，以及你是如何走到今天这一步的。

在每段中建立这些联系的诀窍是研究。我建议你在开始起草之前，先找到关于创始人、首席执行官或你要联系的人的五个链接:

*   1 对他们的采访
*   2 篇关于它们的文章
*   他们的网站/关于页面
*   他们的 LinkedIn(以前的公司、教育、志愿者工作和联系信息)

在每一页上，你一定会找到一条对你的案子有帮助的信息。无论是在同一个城市还是在同一个学校，或者即使你有一个朋友在他们曾经工作过的公司工作，把这些写进你的简历里都会很有帮助。

以下是我在上一封邮件中使用的简历示例:

> 纽约让我对周围的世界产生了浓厚的兴趣:活力、创新和视角。

> 几年前，我开始创建公司品牌，其中一家是希拉里·克林顿，这让我开始设计应用程序，为纽约人的日常问题创造解决方案。

> 为了让它们活起来，我自学了编码，这让我以学者的身份来到了 WWDC 大学。

> 在那里与创始人会面后，我开始进行案例研究，研究设计如何帮助解决未来带来的问题，研究如何让打车服务变得更容易获得。

> 离开 WWDC 后，在夏天，我每天骑着花旗自行车穿过布鲁克林大桥去小飞象的一家初创公司实习。

> 去年秋天，我训练跑马拉松，每天在中央公园跑步。11 月，我越过了科德角的终点线。

你可能会想，“这是一个很长的简历。”事实上，你们俩的共同点越多，他们就越愿意阅读。

我们来分析一下这份简历。我发邮件的那个人 1)住在纽约，是前市长的沟通和营销团队成员，2)为希拉里的竞选工作，3)在她的 Instagram 上给 WWDC 加了标签，4)现在在花旗自行车公司从事另类交通，5)是一名跑步者。

五个网站的五个共同点，都是按时间顺序排列的。这使得电子邮件流动，从过去进展到现在。

#### 奉承和询问

在建立了创始人和你之间的联系之后，现在是建立你和他们创建/经营的公司之间的联系的时候了。

展示你为什么如此喜欢他们的公司是表达你要求的最佳阶段。这一段很短，但很有冲击力。在进入*之前，为什么*如此成功，让我们看一个例子:

> 坦率地说，你的工作和心态激励了我。作为一家初创公司的联合创始人和一名有抱负的设计师，我尊敬你、你过去的工作和[公司名称]。

> 你的平台已经改变了人们交流的方式，但以一种前所未有的方式:它是通过设计来实现的。

> 现在，我想通过加入您的互动团队来帮助[公司名称]激励更多的人。随着我的背景与设计这个词本身交织在一起，我确信我真的可以有所作为。我了解硬币的两面，工程和设计的一面，我希望能把这一面带在身边。

在三个简短的段落中，我解释了为什么我认为首席执行官如此特别，为什么我认为他们的公司如此特别，以及为什么我首先要发电子邮件。

这很有效，因为在第一段，奉承会让接受者兴奋。在第二种情况下，首席执行官看到了对他们公司的真正理解。到了第三种情况，快速加速让读者带着好心情去提问，让他们理解*为什么*这封邮件值得一提，以及作者与普通人的不同之处。

正如你可能已经注意到的，在这封邮件和这篇中型文章中，段落被限制在最多两到三句话。

较短的段落会让邮件整体看起来更短。每段结束后，读者感觉好像在进步，而不是无休止的滚动。

较长的段落也会导致略读，在中间句子的某个地方，读者会失去焦点。

最后，当大多数 CEO 在移动设备上阅读电子邮件时，长段落看起来很长，短段落看起来很正常。

### 结论

电子邮件是如何快速加速到顶点的，它也需要快速减速。一旦读者知道了你邮件的重点，他们就不会太在意其他的了。所以在结论中，你需要结束并离开。

> 我很高兴听到你的想法，并愿意继续这次谈话。我的简历附后，并附有推荐信。我的作品集就是我的网站，所以也是链接的。让我知道你的想法。

这总结了你需要的一切，你甚至可以复制粘贴。这种方法奏效的原因是，它延续了积极的态度和兴奋感，同时提供了进一步的阅读，比如简历或作品集。

#### 签名

与讨论第一行类似，有许多选项可供选择。

"一切顺利"、"最好"、"非常感谢"、"谢谢"、"干杯"、"真诚地"和一个简单的破折号就是一些例子。

坦白说，我用“干杯”，但 Business Insider 建议用“谢谢”看看[他们对此的注意事项和禁忌](http://www.businessinsider.com/best-way-to-end-an-email-2017-2)。

#### 扭结

就像研究中推荐五个链接一样，签名也推荐五个链接。在测试了少至一个，多至六个链接后，我发现这是一个完美的平衡。您应该添加您的:

*   网站/作品集/Github
*   简历
*   商务化人际关系网
*   电子邮件
*   电话号码

格式提示:在前三个和后两个之间放一个空格，以便将你的个人链接和联系信息分开。

#### 发送按钮(先别按！)

最后一件事:在按下发送键之前，你需要准备好作战室。

如果你发送一封没有跟踪器或正确分析的电子邮件，你得到回复的几率会大大降低。因此，在我的[下一篇文章](https://medium.freecodecamp.org/how-to-send-an-email-the-right-way-track-follow-up-and-get-a-response-5a607ae45797)中，我将介绍如何通过查看他们何时阅读你的电子邮件、他们点击了什么，以及这将如何影响你的后续行动来确保回复。

如果你喜欢这篇文章，按住它。icon(可以到 50，你懂的)。请继续关注下一篇和之后的文章，它们会记录你邮件的进展。

[跟随我的媒介](http://medium.com/@theostrauss)从新的角度了解更多关于设计的知识。在接下来的几个月里，我将深入研究设计将如何与未来相交。在这一页，你会看到关于自动驾驶汽车的案例研究，以及强调打破 UI/UX 世界界限的界面的帖子。

你也可以在 [Instagram](http://instagram.com/theostrauss) 和 [Twitter](http://twitter.com/theodorestrauss) 上找到我！