# freeCodeCamp 的服务条款

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/terms-of-service/>

这些条款管理网站的使用[https://www.freecodecamp.org](https://www.freecodecamp.org/)。要使用该网站，您必须同意运行该网站的非营利公司 Free Code camp，Inc .的这些条款。

公司可能会根据不同的条款提供其他产品和服务。这些条款仅适用于网站的使用。

## 重要术语

这些条款包括许多影响您的权利和责任的重要条款，例如免责声明中的免责声明、责任限制中公司对您的责任限制、您同意赔偿公司因您滥用网站对您的使用所造成的损害，以及仲裁争议的协议。

## 您使用该网站的许可

根据这些条款，公司允许您使用网站。这种许可不是你独有的，你也不能转让给其他任何人。其他人需要同意这些条款才能使用网站。

## 网站的使用条件

您使用本网站的许可受以下条件的限制:

你必须至少十三岁。

如果公司直接联系您说您不可以使用该网站，您可能不再使用该网站。

您必须按照可接受的使用和内容标准使用网站。

## 可接受的用途

使用本网站不得违反法律。

未经他人明确许可，您不得在网站上使用或试图使用他人的帐户。

您不得在网站上购买、出售或以其他方式交易用户名或其他唯一标识符。

您不得通过网站发送广告、连锁信或其他邀约，也不得使用网站收集商业邮件列表的地址。

您不得使用网络爬虫、浏览器插件或附件或其他非网络浏览器的计算机程序自动访问或监控网站。您可以抓取该网站，为公众可用的搜索引擎建立索引。

您不得使用该网站向通讯组列表、新闻组或群邮件别名发送电子邮件。

你不得虚假暗示你隶属于该公司或得到该公司的认可。

您不得链接到网站上的图片或其他非超文本内容。

您不得从您从网站下载的材料中删除任何显示所有权的标记。

您不得使用 iframes 在其他网站上显示网站的任何部分。

您不得禁用、避免或规避本网站的任何安全或访问限制。

您不得通过不合理的请求量或旨在对网站基础信息系统施加不合理负荷的请求，使网站基础设施不堪重负。

您不得鼓励或帮助任何违反这些条款的人。

您不得通过网站冒充他人。

## 内容标准

您不得向网站提交非法、冒犯性或对他人有害的内容。这包括骚扰、不适当或辱骂的内容。

您不得向网站提交违反法律、侵犯任何人的知识产权、侵犯任何人的隐私或违反您与他人达成的协议的内容。

您不得向网站提交包含恶意计算机代码(如计算机病毒或间谍软件)的内容。

您不得仅作为占位符向网站提交内容，以保存特定的地址、用户名或其他唯一标识符。

您不得使用网站披露您无权披露的信息，如他人的机密信息。

## 执行

公司可以在最大法律范围内调查和起诉违反这些条款的行为。在起诉违反法律和这些条款的行为时，公司可能会通知执法机关并与之合作。

公司保留出于任何原因更改、编辑和删除网站内容的权利。如果您认为有人违反这些条款向网站提交内容，请立即联系我们。

## 您的帐户

您必须创建并登录一个帐户才能使用网站的某些功能。

若要创建帐户，您必须提供一些关于您自己的信息。如果您创建了一个帐户，您同意至少提供一个有效的电子邮件地址，并保持该地址最新。您可以随时通过登录您的帐户并单击您的帐户设置页面上的按钮来关闭您的帐户。

您同意对使用您的帐户采取的所有行动负责，无论是否得到您的授权，直到您关闭您的帐户或通知公司您的帐户已被泄露。如果您怀疑自己的帐户受到威胁，您同意立即通知公司。您同意为您的帐户选择一个安全的密码，并对其保密。

公司可能会根据其处理与版权相关的撤销请求的政策，或者如果公司合理地认为您违反了这些条款，限制、暂停或关闭您在网站上的帐户。

## 您的内容

这些条款中没有任何内容赋予公司任何您与网站共享的知识产权的所有权，例如您的帐户信息或您提交给网站的其他内容。这些条款也没有赋予您对公司知识产权的任何所有权。

在您和公司之间，您仍然对您提交到网站的内容全权负责。您同意不会错误地暗示您向网站提交的内容是由公司赞助或批准的。这些条款并不强制公司存储、维护或提供您提交的内容的副本。

你提交给网站的内容属于你，你决定给别人什么权限。但至少，你允许公司向网站的其他用户提供你提交给网站的内容。该特殊许可允许公司复制、发布和分析您提交到网站的内容。

当您提交的内容从网站上删除时，无论是由您还是由公司删除，当最后一份副本从公司的备份、缓存和其他系统中消失时，公司的特殊许可即告终止。在您提交的内容被删除后，您应用于您提交的内容的其他许可证可能会继续有效。这些许可证可能会给其他人或公司本身再次通过网站分享您的内容的权利。

接收您提交到网站的内容的其他人可能会违反您内容的许可条款。您同意公司不对您的这些违规行为或其后果承担责任。

## 你的责任

您同意赔偿公司因您违反这些条款或他人在网站上使用您的帐户违反这些条款而引起的法律索赔。您和公司都同意尽快通知另一方您可能必须赔偿公司的任何法律索赔。如果公司没有及时通知你法律索赔，你不必赔偿公司损失，你可以通过及时通知进行辩护或减轻损失。您同意允许公司控制法律索赔的调查、辩护和解决，您必须赔偿公司，并配合这些努力。未经您的事先同意，公司同意不同意任何承认您的过错或向您强加义务的解决方案。

## 放弃

您接受使用网站和网站内容的所有风险。在法律允许的范围内，公司按原样提供网站，不提供任何担保。

本网站可以链接并整合其他人运营的网站和服务。本公司对其他人提供的服务或他们可能提供的内容不做任何担保。使用他人运行的服务可能受您和运行服务的人之间的其他条款管辖。

## 责任限额

当您同意这些条款时，公司人员无法合理预见违约损害，公司对此不承担责任。

在法律允许的范围内，对于与网站或网站内容相关的任何类型的索赔，公司对您的总赔偿责任将限制在 50 美元以内。

## 反馈

公司欢迎您对网站的反馈和建议。请参见下面的联系部分，了解与我们联系的方式。

您同意公司可以根据您提供的反馈和建议自由行动，并且公司无需通知您您的反馈已被使用，无需获得您的使用许可，也无需向您支付报酬。您同意不向您或他人提交您认为可能是机密或专有的反馈或建议。

## 结束

你或公司可以随时终止以这些条款写成的协议。当我们的协议终止时，您使用网站的许可也将终止。

以下条款在我们的协议结束后仍然有效:您的内容、反馈、您的责任、免责声明、责任限制和一般条款。

## 争论

加州法律将管辖与这些条款或您对网站的使用相关的任何争议，包括任何法律诉讼。

您和公司同意仅在加利福尼亚州旧金山的州或联邦法院寻求与这些条款相关的禁令。您和公司都不会反对这些法院的管辖权、法庭或审判地。

除了根据《计算机欺诈和滥用法案》寻求禁令或索赔，您和公司将通过具有约束力的美国仲裁协会仲裁来解决任何争议。仲裁将遵循美国汽车协会的商业仲裁规则和消费者相关争议的补充程序。仲裁将在加州旧金山进行。您将作为个人解决任何争议，而不是作为集体诉讼或其他代表诉讼的一部分，无论是作为原告还是集体成员。未经公司许可，任何仲裁员不得将任何争议与任何其他仲裁合并。

任何仲裁裁决都将包括仲裁费用、合理的律师费和合理的证人费用。您或公司可以在任何有管辖权的法院提交仲裁裁决。

## 泛称

如果这些条款中的某项规定不能以书面形式强制执行，但可以通过修改使其强制执行，则该规定应修改到使其强制执行所必需的最低程度。否则，应删除该条款。

您不得转让您与公司的协议。本公司可能会将您的协议转让给本公司的任何关联公司、获得本公司控制权的任何其他公司或购买本公司与本网站相关的资产的任何其他公司。任何违反这些条款的转让都没有法律效力。

行使本协议项下的任何权利，或放弃任何违反本协议的行为，都不能放弃任何其他违反本协议的行为。

这些条款体现了您和公司之间关于网站使用的所有协议条款。这些条款完全取代关于您使用网站的任何其他协议，无论是书面的还是非书面的。

## 接触

您可以根据这些条款通知公司，并向 team@freecodecamp.org 公司提出问题。

根据这些条款，公司可能会使用您在网站上为您的帐户提供的电子邮件地址，或者通过在网站主页或您的帐户页面上发布消息来通知您。

## 变化

该公司最近一次更新这些条款是在 2018 年 5 月 25 日，并且可能会再次更新这些条款。该公司将在网站上发布所有更新。对于包含实质性更改的更新，如果您已经创建了一个帐户并提供了有效的电子邮件地址，公司同意向您发送电子邮件。该公司可能还会在网站上发布特别消息或提醒。

一旦您收到这些条款的更新通知，您必须同意新条款才能继续使用网站。