# 我在编码活动和会议上做了 16 次技术演讲。以下是我学到的。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/speaking-at-tech-conferences-my-experiences-and-advice-470752c4a2d7/>

几年来，我一直在观看大量的在线会议讨论。我总是对技术社区的人们愿意公开分享彼此的知识印象深刻。所以很多人不怕麻烦地创建免费的在线学习材料，或者在你遇到困难时提供帮助。这些人真的激励了我去尝试教授我所知道的，并且帮助他人。

我真的很喜欢教书。当我帮助别人时，这让我感到满足，也帮助我学习。这就是为什么两年前我联系了当地社区，帮助成立了一个自由代码营小组。

一开始，我们只是在镇上的咖啡店里见面，讨论代码，可能还会一起做项目。大约六个月后，这个小组开始成长，并在镇上获得了影响力，我们决定开始举行更多的正式会议，包括研讨会和演讲。因为我们需要演讲者来做这些演讲，我想，“为什么我不能也做演讲呢？”

我做的第一个演讲是给 freeCodeCampIndy 组的，关于“创建一个开发者博客”一年后，我又参加了 15 次讲座和研讨会，我很高兴我迈出了开始教学和演讲的第一步。

### 首先，列出我的演讲和研讨会

2016 年底:

1.  freeCodeCampIndy(本地)—创建开发者博客
2.  Node Indy(本地)—在 AWS Lambda 上使用 Node.js 的无服务器应用程序
3.  Indy Software Artisans(本地)—为什么您应该为您的下一个移动应用程序使用 React Native

2017:

1.  IndyJS(本地)—编程范例
2.  印第。Code (conference)— 2 个讲座，反应 JS 中的本机和编程范例
3.  freeCodeCampIndy(本地)—用 JavaScript 构建工具
4.  内布拉斯加州代码(会议)— 2 个讲座，反应 JS 中的本地和编程范例
5.  底特律代码(会议)— 2 个讲座，反应 JS 中的本地和编程范例
6.  Indy AWS(本地)—AWS 上的无服务器应用程序
7.  Prarie Code (conference) — 2 个讲座，React 本机和 JS 中的编程范例，以及一个关于 React/Redux 的 8 小时研讨会
8.  freeCodeCampIndy(当地)— React 研讨会(2 小时)
9.  freeCodeCampIndy(本地)JavaScript 研讨会简介

2018:

1.  NDC 伦敦(会议)——反应本土

### 斗争和我学到的东西

口语教会了我很多。我现在自信多了。我更善于沟通。我很有成就感，也更专业了。我更擅长看人。

会议演讲也帮助我学会提前计划我的日程，更好地分配我的时间。无论如何，我仍然不是完美的，但是我在这些事情上比我开始的时候好多了。

对我来说，最难的事情一直是在其他人面前讲话——即使是在一个小团体中。我有时会有严重的社交焦虑，我过去常常在我要演讲或参加研讨会之前恐慌发作。我确实几次想过辞职，尤其是当我独自一人在酒店房间参加会议的时候。

我尝试了一段时间的演讲会，但是对我来说有点吓人。那里的每个人看起来都很外向，我不太合群。

我发现对我来说，最好的练习方法是找一两个愿意听我说话的朋友——即使他们不是专业人士。或者提前几周录制我的演讲。

基本上，我只需要把整个演示文稿大声读几遍，看看哪里需要改进。我发现知道我要说什么和实际说出来是完全不同的。

幸运的是，我喜欢鞭策自己，向自己证明我可以做自己天生不擅长的事情。距离我上次恐慌症发作已经有一段时间了，我感觉棒极了！

### 成为会议发言人的一些技巧

#### 从当地聚会开始。

我做的第一个演讲是关于在当地的 freeCodeCamp 组创建开发者博客。这是一个很棒的演讲，因为没有实时编码或服务器运行或可能出错的事情。另外，它并不太专业。这让我在公共场合讲话时更加自如。

#### 认识很多人。

我被邀请参加我的第一次会议，因为我在当地遇到了一个人，他碰巧在主持一个会议。我在那次会议上发言的时候，正好被邀请去申请再参加几个会议。我并不擅长任何事情，我只是在正确的时间遇到了正确的人。

#### 在真人面前练习。

确保你在演讲前两周确定一个日期，在别人面前练习。你也可以录制自己的节目，然后发送给别人观看。(如果你是一个拖延者，这一点尤其重要。)

这将确保你不会陷入演讲者在演讲前几天或几个小时才完成整个演讲的普遍习惯。更有经验的演讲者可以在某种程度上掩盖这一点，但特别是如果你是新手，这可能会变成一场灾难。此外，它增加了不必要的压力。

不要拖延——无论如何，每周都要安排时间来做这件事。

#### 总是寻求反馈。

你可以很容易地在 [Google Forms](https://www.google.com/forms/about/) 上进行免费调查，以获得有价值的提示、评论和鼓励。这可以自动转换为图表和表格，以供将来参考。

如果你在一个会议上发言，可能已经为每一个发言人和发言设置了某种调查。确保你在演讲结束时提醒每个人去填写。

如果受众较少，那么你可以在事后亲自或在线询问。

### 我未来的演讲计划

我将在一月份去伦敦旅行。到目前为止，我已经申请了两个以上的会议，我计划明年做一些 Vue.js 和 AWS 的演讲(也许还有一些我一直在考虑的)。

我有点害羞，但我喜欢与人交往，所以如果你在会议上看到我，请说“你好”: