# 学习编码就像学习一门外语

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learning-to-code-is-like-learning-a-foreign-language-bc20f9b7015a/>

*本文最初发表于[Coder-Coder.com](https://coder-coder.com/learning-code-like-learning-foreign-language/)。*

我知道这听起来很奇怪。问题是，学习编码的资源如此之多，以至于很容易感到迷失和不知所措。但是，像学习一门不同的语言一样对待你的编码教育会给你一个有用的操作框架。

使用框架将允许你组织你的学习进度。这将为你提供方向、人生道路上的里程碑和终点。

这种技术的一个主要优点是它分割了你的路径。从初级到高级阶段。区分这些阶段将有助于你更好地理解你正在做的事情。

比如知道自己目前玩到什么水平。这些知识会设定你的期望。如果你还处于初级阶段，不要觉得你应该达到中级或高级技能。

抱有现实的期望将有助于你不气馁，甚至放弃。

听起来不错吧？让我们从一个有趣的小练习开始:

### 你的最终目标是什么？

当你学习一门语言时，目标不是学习一系列词汇、单词和随机短语。

没有人会为了学习新单词而去学习一门语言。头脑中总有某种现实世界的应用。

你想用它做些有用的事情，对吗？你甚至有一个明确的目标。可能是和某人进行流利的对话，去那个国家旅行，或者读一本那种语言的书。

学习编码应该也是这样。

你应该有一个终极目标，而不是“学习编码”

可能是找一份新的全职工作，销售一款手机应用，或者为自己打工。这个目标会给你继续学习的动力，即使它变得很难。

当你在编程世界中导航时，它将是你真正的北方。

暂时停止阅读这篇文章。花一分钟考虑你学习编码的最终目标是什么。

你为什么要这么做？

让你走上这条路的最初动机是什么？

在一张纸上写下你的目标。

把它放在你每天都能看到的地方——比如你的电脑旁边，或者你浴室的镜子上。

当你读到这封信的时候，你会想起你为什么选择开始你的旅程。记住你的核心原因会给你不放弃的鼓励。

写下你的目标了吗？很好。

读完这篇文章后，留下评论，与 Medium 社区分享你的目标是什么。

我们总能在听到别人的故事中找到鼓励。我很想听听你的。

现在，让我们继续流畅地编码吧！

### 第一语言是最难的

#### **一次专注学习一件事**

世界上有很多口语([超过 6000 种](https://www.infoplease.com/askeds/how-many-spoken-languages)其实！)—也有很多编程语言可以选择学习。

如果你刚入门，我不建议你一下子把 Python、Ruby、JavaScript、React、Java 都学会。

那是不切实际的。

你不会试图同时学习汉语、西班牙语、德语和葡萄牙语，对吗？

如果你想选择你的第一语言来学习，不要紧张！选择一个，学习到合理的熟练程度。

这种第一语言将是最难学的，因为你不仅仅是在学习一种语言。你也在学习编程是如何工作的。

一旦你擅长一种语言，学习第二种和第三种语言就会更容易。

所有编程语言都有贯穿其中的共同原则。

一旦你学会了这些原则，如果你愿意的话，更多的是学习新的语法和词汇。

每种语言都有自己的特点。但是，一旦你打下了学习编程的基础，以后就更容易掌握更多的技能。

既然你已经选择了你的第一语言，让我们从你旅程的第一阶段开始:

### 初级水平

#### 你好，世界！

你学会用外语说的第一件事是什么？通常，这是最基本的问候，如何说“你好。”

无独有偶，学习如何输出“你好，世界！”通常是你在编程语言中学习如何做的第一件事。

学完问候语后，你开始记忆词汇和基本语法。

在编程中，你将学习变量类型、方法、语法以及项目文件的结构等概念。

手动学习函数和陷入小的语法错误可能并不那么有趣。但是掌握这些积木会给你不断向上的技巧。

在这个开始阶段，你可能会犯很多错误。不，你会犯很多错误。不过没关系！

这里的要点是，在你尝试使用某样东西之前，不要把它学得太完美。

事实上，犯错误是一件好事，因为你可以从那些错误中学习。如果你太害怕冒险去做你没有尝试过的错事，你会阻碍你自己的学习过程。

这里的关键是犯错误，尝试你正在学习的新东西。

这里有一个你可以尝试的方法:

如果你正在通过一个编码教程来学习一门语言，像往常一样跟着课程走。

但是，接下来花一些时间，自己在编辑器中摆弄代码。

看看你是否能破解你正在编写的代码，并试着理解它是如何破解的以及为什么会破解。

然后自己试着从头重写代码，卡住了才回头看课笔记。

像这样的实验需要预先投入时间和精力。但从长远来看，这是值得的。

通过玩弄编码概念，你正在研究是什么让它们运转起来。这将有助于这些技能更好地留在你的大脑中。

无论你的技能水平如何，你都可以把它作为你获得新想法的内在部分。这种通过实验获得专业知识的技术是迈克尔·西蒙斯最近一篇文章的主题。

### 中间能级

#### 将碎片拼在一起

对于外语来说，这是事情开始变得更有趣的地方。你知道的越多，你能用你的新语言做的事情就越多。

你将发展对话技巧。你将能够理解用那种语言阅读和听到的大部分内容。

你甚至可以和说这种语言的人交朋友。感谢在线语言学习资源。

在编程中，中级意味着你开始理解这门语言的原理以及你能用它做什么。

你仍然需要在基础上继续努力。阅读书籍，浏览教程，进行实验。但是你开始建立一个框架，你可以随着时间的推移继续改进。

你也可以在 GitHub 这样的社区里学习和其他有经验的开发者互动。事实上，研究其他人是如何编程的会对你有很大的帮助。

例如，你可以看看你感兴趣的不同的 GitHub 库。看看其他开发者是如何解决特定问题的。一旦您研究了一个特定的存储库，您可能会注意到一个问题的可能的修复，并尝试提交一个 pull 请求。

即使所有者不接受您的请求，您仍然会获得一些使用代码的经验。不断尝试，不断学习。

您还可以从在线论坛上获得其他程序员的帮助和支持。如堆栈溢出、脸书组和松弛通道。

有很多人非常愿意帮助你找出一个 bug。然后给你指出正确的方向。有一个世界范围的社区，人们都在那里学习如何编码！

**遭遇暴跌**

现在我不得不告诉你一个坏消息。在你学习的某个时候，你会觉得你已经停滞不前了。

你将不再处于学习曲线的陡峭一侧。但是你可能会觉得还有很长的路要走，看不到尽头。实话实说吧，糟透了。

但是，不要绝望！

这种低迷是学习新技能的正常现象。

刚开始的时候，你会取得很大的进步，感觉自己在获得技能。

但是，随着你越来越好，越是中级和高级的技能越难学。因为，他们更高级。

掌握任何技能总是比成为一个熟练的初学者花费更多的时间。

如果你觉得自己陷入了低迷，不要放弃。

对自己要有耐心，要明白在技能上保持上升需要更多的时间。

尽量不要累垮，也不要给自己太大压力，要出类拔萃，要完美。

最重要的是，现在是拥有一个强大的支持网络的时候了，无论是在现实生活中还是在网上，都可以帮助你。向和你处境相同的人伸出援手，分享故事和鼓励。

### 优等

> "嘿，我想我可能真的很擅长这个！"

学习外语时，精通是大多数人努力达到的目标。

熟练意味着你非常自信可以用那种语言表达任何想法或感觉。你想要的方式。你在这个阶段实际上是流利的！

达到编码语言或技术的熟练程度感觉很好。

尽管你可能仍不时会与冒名顶替综合症作斗争。

你会对自己的技能和作为程序员的价值更有信心。你几乎可以击中客户或老板扔给你的任何东西。

你知道即使你不知道该怎么做。随着时间的推移，你有工具能够研究(谷歌)并找出解决方案。

但是，现在不是吃老本的时候。

编程在变化，而且变化很快。

你需要继续磨练你的技能。如果你停下来，你来之不易的熟练程度将开始消退。

变得自满和停滞不前将是你程序员生涯的丧钟。

不过，好消息是，到现在为止，你已经非常擅长学习了。

不得不学习一门新的语言、框架或工具不会像以前那样花费你那么长的时间。你甚至可以享受这个过程！

### 你的最终目标是什么？在下面留下评论…

我希望你喜欢阅读这篇关于如何学习编程的文章。就像我上面说的，我很想知道你的编程目标是什么，以及你现在正在学习什么。

#### 想要更多吗？

？在我的博客 c[oder-coder.com 上阅读更多教程。](https://coder-coder.com)
？点击此处获取关于新文章的电子邮件。T5？加入 25，000+其他人——在 Instagram 上关注@th [ecodercoder。](https://www.instagram.com/thecodercoder/)
？在我的 YouTube 频道上查看编码教程。