# 为什么代码所有权很糟糕，你永远不应该在实践它的地方工作

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-code-ownership-sucks-and-you-should-never-work-somewhere-that-practices-it-b8fc1c694074/>

代码所有权糟透了。

它限制了代码，阻碍了开发人员的成长。

让我们看看什么是代码所有权，为什么它会摧毁个人和组织。

### 什么是代码所有权

**代码所有权**是指组织中的一个人拥有一个代码库。

这意味着一个人负责整个系统。个人负责对代码进行修改，做出关于设计的决定，并负责管理 bug。

假设系统是一个 web 应用程序。有了代码所有权，公司中的一个人就拥有了那个 web 应用程序。如果 web 应用程序有问题，代码所有者就是必须修复它的人。

### 为什么很烂？

代码所有权对代码所有者不利，因为它阻碍了他们的成长。

同样，代码所有权给组织和代码所有者带来了问题。

如果没有人知道一个系统是如何工作的，就没有人能够进行有效的代码审查。更糟糕的是，代码可能根本不会被审查。

代码的所有者是唯一查看代码库的人。这阻止了代码所有者向他们的同事学习，而这是在工作中学习的最好方式。

作为一名代码所有者，你可能正在做出可怕的设计决策，而你却不知道。

#### 代码所有权扼杀了动力

当你拥有一个代码库时，很容易失去动力。

当人们甚至不知道这个包以前有多大的时候，他们并不关心你是否把包的大小减少了 10kb。

当你切换到一个新的框架，将 [webpack](https://webpack.js.org/) 添加到管道中，或者通过添加缓存来提高服务器性能时，没有人会对你感到兴奋。

这是消极的。

#### 代码所有权让你变得懒惰

当你拥有自己的代码时，你会变得懒惰。

没人来看你。人们不知道你只花了五分钟就修复了这个 bug，而且你花了一整天的时间在 reddit 上。

你可以滑行而过，做最少的事情。这是浪费。

我见过 30 岁的人，他们在过去的十年里一直做着同样的工作，致力于相同的遗留代码库。它显示了。他们跟不上最新的技术，对工作没有热情，每天花几个小时浏览社交媒体。

不要像他们一样。

### 代码所有权产生关键人员依赖性

代码所有权不仅对个人不利，对组织也不利。

如果一个人负责一个代码库，当代码所有者去度假——或者更糟——离开公司时会发生什么？组织中没有人知道代码是如何工作的。

这个问题被称为**关键人物依赖**。极端的代码所有权会产生关键人员依赖性。

#### 代码所有权导致压力

尽管代码所有权会让你自满，但它也会带来压力。

如果应用程序有问题，那是你的错。你要负责任，没有人帮你修 bug。

### 有什么解决办法？

解决方案是**共享代码**的文化。

共享代码是团队中的每个人在代码库的所有部分工作的地方。

当团队拥有代码时，每个人都可以帮助制定设计决策。每个人都可以参与系统设计的讨论，帮助交换想法，并分担决策的责任。写代码成为一种神奇的体验。

有了共享代码，就没有关键人物的依赖性。任何团队成员都可以去度假，团队将继续正常工作。

通过共享代码，你可以从你的同行那里学习。了解系统的人可以提供高质量的反馈。代码会受到很多人的审视，它会因此而繁荣。

当多人在同一个代码库上工作时，他们有助于将代码塑造得尽善尽美。

### 充分利用你的工作时间

你不需要在阻碍你成长的组织中工作。你应该充分利用你的工作时间。

开发商在就业市场上占据上风。我们可以选择在哪里工作。如果我们在目前的工作中没有学到东西，我们可以换工作。

如果你在一个有代码所有权的地方工作，找一份新工作。

不要犯在次优环境中工作的错误。从长远来看，这对你有害。

你可能没有意识到它对你的成长有多么严重的影响，但是一个拥有代码所有权的地方会阻止你发挥你的全部潜力。

向其他开发人员学习是团队工作的一大好处，所以现在就去找份新工作吧。