# 如何用 5 个大胆的步骤把你的开源想法变成像红帽一样的独角兽

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-turn-your-open-source-idea-into-a-unicorn-like-red-hat-in-5-steps-800232f391a1/>

听起来很难，对吧？

创建传统企业是一场伟大的斗争。寻找客户、完善产品、制作工资单、寻找合适的员工、自动化流程……因为有这么多移动的部分，你总是想知道——我现在应该关注哪里？我做的事情对吗？我下一步应该做什么？

如果你试图建立一个社交或开源企业或合作社，那就有更多的活动部分。

### **创业**

一个传统的企业家必须赚钱来获得和维持员工。但是一个社会的、开放的或合作的企业家增加了限制。他们还必须对他们的社区产生社会影响，或者对环境产生积极的生态影响。

大多数建议都围绕着如何利用开源赚钱。您可以销售支持、构建开放核心并销售扩展，或者销售云托管版本的订阅。但是一旦你知道你将如何赚钱，没有人会告诉你在你创业的每个阶段你应该把精力集中在哪里。

我应该在我的贡献者社区工作吗？我应该寻找客户吗？我应该雇人来帮助开发产品吗？

在过去的 4 年里，我一直与传统的和合作的企业主一起工作。我一直在问自己，是否有办法知道自己正朝着正确的方向前进。

经营一家企业是有挑战的，尤其是创新和开拓性的合作企业。你觉得你的情况和你周围的所有其他企业都不一样。这往往会把你引入一个陷阱。你认为解决方案在于开发一些复杂的东西。但是这导致了项目的死亡，损失了时间和金钱。

### 你并不孤单

现实是，你的情况并没有什么不同。每一项业务，包括你的业务，都依赖于少数几种商业模式。而每一个开放的社区也依赖于几个社区模型。

企业家必须承认，他们的业务并不独特。它解开了痛苦和怀疑的手铐，带来了解放的喜悦。他们会看到前面有一条更简单的路。如果他们开始应用正确的策略，他们将达到下一个水平，而不用处理其他人面临的困难。

例如，假设您刚刚起步，并且已经找到了向客户销售产品的方法。你开始制作工资单，但是你仍然没有盈利。雇佣客户服务经理、首席财务官或创建运营系统来提高公司效率是没有意义的。在这个阶段，你需要改进你的产品，获得更多的客户。

当你处于一项业务的启动阶段(以及随后的任何阶段)，有一些核心领域需要关注。这种专注让你进入下一个阶段，防止你滑回到之前的阶段。

所以让我们看看这些阶段是什么，以及在每个阶段你应该关注什么。

### 阶段 1:验证阶段

在这个阶段，你还没有业务，只是一个想法。你很可能充满了自我怀疑、担忧和对失败的恐惧。也许你还在工作，需要在下班后发展你的想法。或者你刚刚辞职，感觉头上悬着一把达摩克利斯之剑。

对我们大多数人来说，最大的障碍是为你创造的东西要钱时害怕被拒绝。如果你需要灵感，去看这个关于某人被拒绝 100 天的视频。然后回到这里。

#### **克服疑虑，继续前进**

一旦你克服了怀疑和拒绝，找到人们真正需要和想要的产品或想法。当你认为你有了，去和你想服务的目标群体一起验证你的想法。亲自或通过电话与人们交谈，找出让他们开心的最佳方式。

接下来，创建适当的文档，安装说明，并演示如何使用它。获得一个合适的许可，允许人们重用和与你共同开发这个项目。

一旦你让某人下载或购买你的开源软件或硬件，问他们一些问题。他们为什么要下载？他们为什么要买？他们想解决什么问题？这会给你难以置信的洞察力，帮助你进一步发展你的想法。

除非你有一个足够吸引人的产品，让人们下载或购买，否则你就没有社区，也没有生意。

而且光靠产品是卖不出去的。一旦你有了这些，你还必须找到一个营销和销售系统来吸引客户购买你的产品或服务。

在这个阶段，你需要建立一个[验证系统](http://boldandopen.com/how-to-validate-business/)来了解市场的真正需求、挫折和优先事项。否则，当你推出你的产品时，你成功的机会很小。你还会浪费大量的时间、金钱和精力。

因此，请确保:

*   您已经确认您的产品或服务运行良好
*   人们已经确认他们有兴趣使用和购买它
*   你有一个或多个有效分销渠道
*   有人有兴趣在你的想法上做出贡献和发展

然后你就可以理直气壮的说你在做生意了。

#### **您在验证阶段应该关注的内容:**

*   [开发](http://boldandopen.com/find-profitable-ideas/)和[验证](http://boldandopen.com/how-to-validate-business/)你的产品或服务
*   开发您的[营销和销售系统](http://boldandopen.com/how-to-sell-an-open-source-project-ethically/)
*   创建您的合作开发者社区
*   寻找你的第一个分销渠道

### 第二阶段:启动阶段

在这个阶段，你开始获得销售收入。你已经找到了一个由用户、贡献者和顾客组成的社区，你感受到了做生意的兴奋。

走出验证阶段让你与许多从未成功走出验证阶段的人有所不同。

现在，你面前还有一座又长又陡的山要爬。你的公司可能仍然没有盈利。你的销售不稳定，而且你自己做大部分工作，因为你不能付钱给任何人帮忙。你浪费了很多时间做事情，你的怀疑开始蔓延。我完了吗？我怎样才能超越我面前无限的待办事项清单呢？

感觉挺孤独的。这是最难去的地方之一。

但是这个阶段的大多数创业者完全不知道会有多难。否则你会放弃。但这种无知是一种福气。它会让你保持乐观，最重要的是坚持，这是走出这个阶段的唯一方法。

#### **脱离启动阶段**

要走出创业阶段，你应该专注于巩固你的开源社区和你的销售、营销和产品。如果你把注意力放在其他事情上，你将会浪费精力，而且你会花更长的时间到达下一个阶段。

如果你不精通营销，学习并建立系统，让你的产品或服务出现在别人面前。你想让他们分享，交谈，最重要的是，购买。

这里有一些你可以使用的例子。

由 Ivan Akimov 创建的 Hashids 是一个非凡的开源项目，它本可以将自己推向市场。但是伊凡更清楚。一个产品，无论有多好，都不足以推销自己。所以他创造了一个[深思熟虑的计划来推广](http://ivanakimov.com/1m-downloads-of-an-open-source-project/)他的想法。

他通过电子邮件发送了一些著名的技术时事通讯。他把这个项目提交到人们可能感兴趣的论坛上。他在热门论坛上回答相关问题，并撰写博文。这让他在 5 年内获得了 100 万次下载。挺好的……

所以在这个阶段，集中精力邀请和吸引那些喜欢你的项目的人。检查你的待办事项。如果大部分任务不是为了推销你的想法，你应该转移你的注意力。而如果不知道怎么学，[学](http://boldandopen.com/how-to-sell-an-open-source-project-ethically/)。否则，你将永远无法离开这个舞台。你可能会想放弃。

举个例子:你每月需要 5000 美元，你的产品售价 500 美元？然后你需要创建一个系统，每月持续带来 10 个买家(10 x 500 美元= 5000 美元)。在你达到最低销售数量之前，你不会脱离这个创业阶段。

#### **创业阶段需要重点关注的:**

*   继续开发你的产品。
*   巩固你的营销和销售系统。
*   继续培养你的合作开发者社区。

### 第三阶段:优化阶段

你已经过了创业阶段。你已经设法获得了足够的收入和利润来放松自己。你得到了足够的前景和客户来支持你所追求的生活。现在你可以专注于你渴望已久的项目。

但是你一直在努力。你的大部分时间都花在思考你的生意和你的社区上。这导致你感到压力和不知所措。

大多数企业家通过他们的坚持和努力达到这个水平。但很多时候，这也是他们的玻璃天花板。

不是因为他们创造的东西对他们的顾客和社区不够有吸引力。而是因为他们专注于发展自己的产品、营销和销售技能。他们不知道如何建立操作系统。

这会让你不知所措。你看到你正在非常努力地工作，但是看不到你如何能从你的生意中抽身出来。你看不到你如何信任或委托他人。如果你把自己排除在外，生意就不会盈利。这可能会让你筋疲力尽。*

*在这个阶段，可能会有一个服务行业带来一种非凡的生活方式。尽管如此，设置一些操作系统可以带来真正强大的胜利。

#### **让您的系统运行起来**

因此，在这一点上，你需要花更多的时间在业务运营上。专注于行政管理、财务系统、内部通信系统、质量控制、履行、客户服务、行政管理、计费、软件和物流。

这些都是让你慢下来的地方，会把你的生活吸干。

你是自举之王或女王，认为自己可以做到。但是现在你有足够的收入，可以考虑雇佣一些人。项目经理、顾问或运营经理可以帮助你将这些事情落实到位。他们将开发技术来使这一过程变得平稳。这将成为企业的支撑结构。

#### **在优化阶段你应该关注什么:**

*   建立一个支持系统，帮助你更有效地处理运营方面的事情。
*   继续培养你的共同开发者社区，创建系统来简化他们的交互。关注论坛、改进文档、简化开源代码或设计的安装，等等。

### 阶段 4:扩大规模阶段

一旦你度过了优化阶段，你就从大多数日常活动中解脱出来了，这些活动让你在创业的仓鼠轮上不停地跑。你有很多空闲时间。

在这个阶段，利润会减少，因为你可能已经在系统化运营方面投入了很多。但是销售和收入可能会增加。你的团队有更多的带宽去开发新的分销渠道，为你的产品和服务寻找新的市场。

有时候，创始人不再信任每个人去做他们的工作。他们开始对团队整合的所有系统和流程进行微观管理。这可能会让每个人感到沮丧，并将你的团队或开源社区赶出公司或项目。

#### **避免陷阱并投资于人**

确保你能吸引更多有才华的人加入你的企业或项目，并投资于他们的领导技能。也投资于公司的文化，推动业务向前发展。将运营交给首席运营官，转而关注项目的战略愿景。开始一个新项目。

大多数企业家更喜欢创业，而不是经营。所以，看看什么适合你，决定你更擅长“开始”还是“经营”一个企业，并坚持下去。

例如，Red Hat 通过在 Linux 上开发他们的公司达到了这个阶段。他们使用他们的 Linux 基础剧本[开发不同的衍生产品](https://www.redhat.com/en/about/blog/what-makes-us-red-hat)。有容器的红帽，OpenStack 的红帽，中间件的红帽，虚拟化，存储等等。

#### **在扩大规模阶段，您应该关注什么:**

*   开发新的分销渠道，为你的产品和服务寻找新的市场。
*   投入你的时间和资源来吸引合格的人才。
*   发展你的团队和开源合作开发者社区的领导技能，建立一个伟大的团队和文化。

### 阶段 5:领导上台

你终于成功了。你的公司是盈利的，自动化的，并且有优秀的员工来推动它前进。此时你的公司已经到达了创业之山的顶峰。

每个人都想和你合作，你有很大的谈判能力。这样更容易达成有利的条款和交易，也更容易得到宣传和报道。你正处于“富人越来越富”的循环点上。

#### **享受成功，避免失败**

如果你是一家传统公司，你将会成为谷歌、脸书或 Airbnb 的巨头。如果你是一个开源项目，这意味着你正在成为 Linux、Sparkfun 或 Wordpress big 的路上。如果你是一个合作社，你会和蒙德拉冈、约翰·路易斯合伙公司或有机谷在同一个联盟。

当你设法达到这个阶段，这意味着你已经应付了巨大的挑战。你已经战胜了市场滑坡、新的颠覆性创新和其他想要搞垮你的企业的鲨鱼。

即使你已经设法克服了这些陷阱，你现在也面临着一系列新的挑战:领导失败和其他人类恶习，如贪婪、权力和虚荣。这已经发生在一些传统和开源公司身上。他们在更快的创新者面前或在自身恶习的重压下崩溃了。例如:

*   柯达变得过时是因为它的领导层没有看到数码相机的繁荣会接管并使他们的公司破产。
*   安然和世通的欺诈性会计使它们成为当时世界上最大的破产案。
*   没有史蒂夫·乔布斯，苹果从 1986 年到 1996 年都失败了，因为领导层允许他们的产品变得过于复杂和混乱。史蒂夫·乔布斯回来后，将产品简化到只有 4 台电脑，一切又开始腾飞。
*   由于像优步这样更方便的随叫随到的应用程序，出租车正在变得过时。
*   **优步的**权力和虚荣心开始制造[性骚扰、](http://uproxx.com/technology/uber-scandals-timeline-2017/2/)技术盗窃或[规避当地法律的非法行为](https://medium.freecodecamp.com/dark-genius-how-programmers-at-uber-volkswagen-and-zenefits-helped-their-employers-break-the-law-b7a7939c6591)等丑闻。这可能会赶走公司的质量领导，并侵蚀公司在司机、员工和用户中的形象。
*   Makerbot 在决定关闭其所有开源设计时，目睹了其最新创新的失败。这让它的整个开源社区感觉被背叛和抛弃了。这最终导致 make tbot[的市场份额被更友好的黑客产品夺走，并迫使他们解雇了 120 名员工](http://fortune.com/2015/11/27/why-makerbot-and-3d-systems-are-losing-the-desktop-3d-market/)。

为了对抗缓慢衰退的风险，传统公司可以推出新的创新产品，收购互补公司，或收购竞争对手。

史蒂夫·乔布斯推出了 iPhone，这是一个负责任的领导举措。它有效地扼杀并取代了 iPod(苹果当时最赚钱的产品)的市场。iPhone 最终成为他们新的旗舰产品。

当谷歌收购 Applied Semantics 时，它允许他们在世界上最大的搜索引擎上建立世界上最大和最赚钱的广告网络。然后他们购买了 Android，以创建使用最多的移动操作系统来与 iPhone 竞争。

脸书收购 Whatsapp 是为了避免出现另一个大型通讯竞争对手。他们收购了 Oculus Rift，为即将到来的虚拟现实浪潮铺平道路。

红帽还收购其他公司，为他们的客户带来新产品。

收购有前途的初创公司或推出新产品，成为让脆弱但有现金盈余的公司维持运营的举措。

#### **开源项目的一些好处**

在开源和合作的世界里，竞争不那么激烈。一家公司不会收购另一家。相反，两家互补的公司可以成为同一个合作社或基金会的一部分。然后，他们可以发展新的双赢伙伴关系，以加强他们所有的网络。通过这种方式，他们可以建立规模经济，同时增强分销能力。他们还扩大了客户群，丰富了产品和服务。

例如， [Sparkfun](https://learn.sparkfun.com/tutorials/how-to-sell-your-widget-on-sparkfun?_ga=2.161589692.1489046097.1496049852-1947656909.1496049852) 允许其他开源项目制造和销售他们的设计。作为交换，他们从售出的每件产品中获得版税。规模较小、更具创新性的开源公司可以获得高质量的制造，以及 Sparkfun 多年来建立的大量观众和分销渠道。

Sparkfun 可以提供更有价值的产品，这是它无法提供的。但它也可以通过与这些小公司合作来避免与它们竞争，这是另一个很大的优势。

**在领导上升阶段你应该关注什么:**

*   保持所有业务关键领域的优化(产品、销售、营销、分销渠道、运营系统、技术、财务、团队和领导力……)。
*   收购互补或竞争公司或与之合作，以不断开发新的分销渠道、新产品和服务，并吸引合格的人才和领导。
*   通过开发新产品来创新。
*   投资培养你公司的领导者以保持业务向前发展。

### 总之

让我们总结一下您的企业将经历的 5 个阶段:

*   在**验证阶段，**你必须验证你的产品或服务理念。找到你的第一批客户和开源贡献者。
*   在**启动阶段，**你必须改进你的产品，巩固你的营销、销售和开源社区。
*   在**优化阶段**，你必须创建系统来处理你的行政、后勤和财务运作。
*   在**扩大规模阶段**，你必须专注于引进人才和建设伟大的公司文化。
*   在**领导者上升阶段**，你必须致力于创新，建立新的合作伙伴关系，并收购其他公司。

用这个工具解放自己。弄清楚你是走在正确的道路上，还是被困在了某个地方。不要追求完美。相反，使用这个框架来找出在发展业务时应该把精力集中在哪里。

无论你是想继续做小生意，还是想将你的创新传播到全世界，道路都是一样的。对每个企业来说都是一样的。

**灵感:**

托德·赫尔曼的[成长的五个阶段](http://toddherman.me/the-five-stages-of-business-growth/)