# 所以你想成为一名软件工程师？！？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/so-you-want-to-be-a-software-engineer/>

嗨，伙计们！从年初开始我就没有发表过一句台词。所以…六月即将结束，到现在为止，我已经花了 6 个月的时间学习和编码，以实现我 2017 年的主要目标:重新开始我的职业生涯，成为一名软件工程师。

我已经在一月份开始学习了。当我做出这个决定时，我就开始搜索并找到了[自由代码营](http://www.freecodecamp.com/)。我再次感谢[昆西·拉森](https://medium.com/@quincylarson)创造了自由代码营。否则，我会花很多时间去寻找正确的路径，或者至少是一条路径。

自由代码营让我完全沉迷于成为一名软件工程师的想法，除了互联网上充满了教程、视频、博客、训练营之外，还有一些差异使自由代码营与其他营地有很大不同:

1.  这是完全免费的，真正的开放。不会卖给你任何东西。给你开门，邀请你进来。
2.  它的目标是几乎没有资源的人(从 8 岁到 80 岁的人，有许多不同的生活道路、背景和职业)。
3.  它在屏幕上给你直接的挑战，你可以很快开始编码，同时自己研究创造你自己超越困难的能力。
4.  它给你一个社区来分享你的疑惑、问题和讨论编码想法(Gitter、facebook 群组、免费代码营论坛等)。).
5.  它从四面八方给你动力和毅力，向你展示编码或开发软件并没有你想象的那么难，但是…也不容易…保护你，让你保持动力，相信你可以！

嗯，事实上，最初几天我并没有这个想法…

在最初的几天里，我立即沉浸在解决挑战和完成提议的项目中。我开始大量搜索和聊天，在脸书上发布一些帖子——加入了我所在城市的脸书自由代码营组织 FreeCodeCamp Faro——并认识了一些朋友——joo Henri que u the first！—他们也开始并迈出了编码的第一步。

我在几天内超越了 HTML、CSS 和 BootStrap，然后我开始使用 JavaScript！这是激情，伙计们！挑战增加了，所有发现新方法或解决问题的动力也增加了！我已经开始在 Youtube 上看一些东西，开始学习 CS50 计算机科学入门课程，阅读一些 YDKJS 书籍和雄辩的 JavaScript。

与此同时，工作有点紧张，我停止了每天 8 小时的学习/编码，但总是建议自己至少做 1 到 2 个小时。当我因为太累而不能写代码时，我总是读一些媒体上的文章或一本书的某一章来结束一天的工作。至少向我的职业转变迈出了一小步。

有一天我醒来，咩咩！我已经完成了西蒙游戏！！！！！！！！！！！！！！！！！耶！！！！！我打开了免费代码营课程地图，我已经检查了我完成了我的前端证书！那是一种奇妙的感觉！那天晚上我睡得很好！我在非洲的安哥拉，在那里我一直工作到现在，是一名建筑主管，在一个不知名的地方，我站在建筑工地中间，喝着冰啤酒，静静地看着星星！

那一次我已经和一个非常好的家伙聊过了——谢谢你米格尔·科凯特——他好心地指导我的学习，给我一些勇往直前的力量！

这是一个伟大的夜晚！与之前的几个晚上相反，我睡觉的时候还在纠结我不能完成的代码！我想我已经发现了一个程序员生活中好奇的一面！当你上床睡觉时，你要么是最好的，要么是最差的——啊哈。这完全取决于带着你的问题解决了，头脑安静了或者…或者没有(带着头痛和无法休息的扭曲的头脑)去睡觉。)!

嗯……然后我在五月初的假期来到了葡萄牙，我回到了以前的节奏，每天 8-10 个小时。我已经用 nodejs，Express，MongoDB 启动了后端证书。我参加过一些 Nodeschool 活动——在那里我遇到了许多比我更有专业知识的程序员，他们愿意在空闲的时候每天帮助我。我也参加了一些黑客马拉松:像 Docker 或 Django，并发现了一些社区朋友。

当你不是一个人的时候，你会发现一个美好而热情的社区，这很好。

如今，我正在完成微服务 API 挑战，并为最终的后端项目做准备。与此同时，我也开始调查就业市场，在葡萄牙，作为一名软件工程师，我能做些什么来谋生:工作，创业，自由职业，远程工作，很多选择…

这篇文章的主要目的是与你分享我的一点故事，但对于那些正在学习和寻求软件工程职业改变的人，我想留下一些关于我觉得我已经走上正轨的建议:

1.  每天大量学习和编码(1 小时或以上)；没有魔法！你需要奋斗，去阅读，去努力；
2.  遵循 FreeCodeCamp 路径(HTML、CSS、BootStrap、JavaScript、NodeJs、Express、MongoDB ),因为它是市场上许多工作的非常强大的组合，并为您提供了一个非常开放的 web 开发工具带。
3.  坚持，永远坚持。相信自己并保持耐心，因为事实上编码是一项很难的技能；
4.  阅读、搜索、询问…
5.  做一些网络。交一些朋友，找一个社区，找一两个导师和很多人讨论编码。
6.  仔细选择你要读的书，只读必要的。不要试图从第 1 页读到第 1000 页，因为那不是你正在走的路。不要试图同时读 10 本书。聚焦 FCC 路径。
7.  休息一下，打个盹。尽量每天睡 7 个小时。
8.  不要喝太多咖啡……咖啡会让你失去集中注意力和保持冷静的能力，尽管它会让你精力充沛——这就是我的感受。
9.  在网上看了很多。Stack Exchange 和 Google 是你最好的老师，也是你解决问题的第一步。
10.  Twit 一点，分享你在脸书小组的进展，为你所做的感到自豪，不是因为你编写了一个伟大的应用程序，而是因为你编写了一些东西！努力帮助同事，教书育人。
11.  获得正确的编码软技能，如使用 git、命令行，选择 IDE(如 Atom、Sublime 或 VSCode)，习惯 codepen.io、cloud9、glitch、heroku…在虚拟环境或车库中的旧计算机上安装 linux。

嗯，我想现在已经足够了。我将回到我的道路上，继续我的职业生涯，直到 12 月 28 日(360 天！)

祝你们愉快！感谢你阅读我的故事！别忘了喜欢，或者爱，就在下面…啊，你也可以关注我！我保证每个月都不会拿我的故事来烦你！

可能一年两三次吧！；)玩得开心！

爱德华多·m·韦德