# 内向者的战术网络指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-tactical-networking-guide-for-introverts-aadd93b09849/>

作者狄龙·福里斯特

为什么我要为内向的人写一篇关于社交的指南？

在这个问题中有三个问题:为什么写人际关系网，为什么针对内向的人，为什么是战术性的。

网络是一个值得战术指南的话题，因为它诞生于世界上最奇怪的事实之一:认识人总是有好处的。如果你是一名企业家，你可以建立销售渠道。如果你是一名求职者，你可以通过网络获得面试和工作机会。如果你想做一项投资，不管是大是小，你都要建立关系网来做好尽职调查。

内向的人需要一个网络指南，因为，让我们面对现实吧，甚至“内向的人”和“网络”的词源也是对立的。内向的人觉得人际交往不舒服、无聊或低俗。

社交网络和内向者的结合是本指南具有战术性的原因。我想教你如何更聪明地建立关系网，而不是更难，并从 20%的工作中获得 80%的结果。

#### 朋友的介绍总是最好的

网络是一种资产，会随着时间的推移而复合。开始建设宜早不宜迟。

做一个好朋友。乐于帮助他人，不求回报。永远帮助那些你关心或真心希望成功的人。

与你的朋友、以前的同学和以前的同事保持联系。你知道那种五年没和你说话的人向你求助的感觉吗？很奇怪。当你经常与人接触时，你不会对任何人产生这种感觉。“嘿朋友！好久没聊了。最近在忙 X，Y，z，你忙什么呢？想你了！”

不要做一个混蛋。有些人并不打算做混蛋，只是携带了混蛋基因。不做混蛋意味着你行为的后果让人们的生活变得更好。这并不意味着你不想成为一个混蛋。

#### 把人当作目的，而不是达到目的的手段

> 咖啡约会是一种投资组合策略。没人指望 100%会变成一份工作/演出/销售/等等。(这就是它们工作的原因。)

> *—帕特里克·麦肯齐(@ patio 11)[2015 年 11 月 4 日](https://twitter.com/patio11/status/661999838117031937)*

当你遇到别人时，要把他们当作人来了解。也了解他们关心什么。让他们和你一起玩得开心。让他们看看你是时尚弄潮儿。

#### 学习如何找到任何人的电子邮件地址

几乎任何人的电子邮件地址都是在这里找到的。

观看该链接中的视频！只需几分钟就能学会整本指南中最重要的技能。

一些额外的最佳实践:

*   不要忘记首先检查他们是否在 LinkedIn 或个人网站上公开了他们的电子邮件。
*   除了他们的私人邮件，你也可以试着猜测他们的工作邮件。
*   个人 gmail 地址通常与 Twitter、GitHub 或 LinkedIn IDs 相同，尤其是如果它们在多个社交媒体网站上使用相同的 ID。例如，如果史蒂夫·纳什的 LinkedIn 档案是 linkedin.com/in/stephenna，他的 Twitter 是 twitter.com/stephenna,，那么他的 gmail 很有可能是 stephenna@gmail.com。

#### 发送一封人们会打开并回复的电子邮件

冷邮件漏斗有三个步骤:找到邮件地址，打开冷邮件，回复冷邮件。

当人们在收件箱中看到您的新邮件时，他们会看到您的姓名、主题以及邮件的前一两句话。你的主题是影响打开率的最重要的变量。我喜欢简短、不明确的主题。我最喜欢的是“快速提问”我仍然在使用它，它在让陌生人打开我的电子邮件方面仍然非常有效。我也邀请你使用它。

当你的读者打开你的邮件后，他们看到的下一件事就是你的邮件正文。你需要尽你所能让你的邮件正文不仅易于阅读，而且足够吸引人，值得回复。

邮件要简短。目标保持在 300 字以内。在这个长度上，它足以添加有意义的细节，但不足以成为一堵令人生畏的文字墙。

不要东拉西扯。当你校对你的邮件时，更多的是为了简洁而不是风格。人们不会记得你的风格，但他们会注意到你的简洁，并会通过阅读你的邮件来奖励你。

有明确的行动号召。你的行动号召可能是一个问题或一个帮助。确保你的行动号召像红眼航班上哭泣的婴儿一样引人注目。没有明确的行动号召意味着没有人会做你想让他们做的事情。

包括一个关于你自己的简短背景。只要 1-2 句话就很好了。你可以建立共同点，他们会更有可能喜欢你并回复你。

不要问超过 3 个问题。你对这个人不够了解，不足以通过 3 个问题赢得他们的注意。收到一封陌生人的邮件，陌生人问了一大堆问题，感觉很奇怪。这种类型的电子邮件很麻烦，很容易被忽略。

如果你想就某个特定话题征求某人的意见，我建议问他们一个修改版的网络推广得分调查。在 1-5 分的范围内，你如何评价 XYZ？你的评级背后的推理是什么？

使用项目符号和编号列表。

#### 对回复的回复

如果他们回复了你的邮件，一定要回复！他们很亲切地与你分享他们的时间和注意力。不要浪费它。

如果你有更多的问题要问，这是问他们的正确时间。你已经建立了足够的关系，所以再问 3-5 个问题。如果你还有更多问题，如果你觉得你的问题仍然受欢迎的话，把它们留到下一封邮件里。

不要忘记感谢他们的时间。不要不尊重人家的时间。

主动让他们了解情况并保持联系。

主动回报。“如果我能回报你，请告诉我。我很乐意这样做！”

#### 关键步骤:后续行动

你知道为什么大多数人觉得网络很低俗吗？因为他们不跟进！如果一个人请你帮忙，但从来没有跟进，这意味着这个人只是因为你的贡献才和你谈的。一旦你做出了贡献，这个人就不再和你说话了。感觉像是交易。这感觉太低级了。

跟进就是你如何巩固关系，把陌生人变成朋友。

“你好，我只是想和你就此达成共识。我听从了你关于 XYZ 的建议，这导致了 ABC。谢谢大家！没有你，我不可能做到。”

#### 好了

内向者的战术网络指南到此结束。

看起来简单吗？很简单。

这看起来像是发送电子邮件的指南吗？是啊，基本上。你是个内向的人，对吗？你更喜欢电子邮件，而不是面对面或电话聊天，对吗？

顺便说一下，我是旧金山的产品经理和增长黑客。如果你觉得这个指南有帮助，或者如果你有任何问题或反馈，或者如果你只是想连接和问好，我很乐意收到你的来信！正如你可能期望的那样，[电子邮件](mailto:dillonforrest@gmail.com)对我来说非常有用。你也可以在[推特](https://twitter.com/dillonforrest)上找到我。

对于那些有兴趣阅读更多非低级社交网站的人，我推荐看看 Ramit Sethi 的[社交建议](http://www.iwillteachyoutoberich.com/blog/ramits-definitive-guide-to-building-your-network-with-scripts/)。