# 测试初学者指南:错误处理边缘案例

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/a-beginners-guide-to-testing-implement-these-quick-checks-to-test-your-code-d50027ad5eed/>

作者 JonLuca De Caro

当构建复杂的软件时，不管是什么语言，你开始注意到你的测试习惯中的一个模式。不同的平台或项目之间会出现类似的问题。无论您是为一个讲座构建另一个简单的待办事项清单演示，还是为 PaaS 初创公司构建一个全面的后端，相同的通用模式都开始出现。

有六个案例需要测试，它们将揭示出数量惊人的问题。这些并不意味着是全面的，或者是一个完整的测试套件。相反，它们是通用测试范例的一个易于记忆的子集，可以应用于任何语言、框架或环境。

这些案例在日常编码例程的两个方面非常有用:在出现特定问题时进行调试，以及为代码库创建测试套件。它们旨在成为通用的、抽象的测试形式，揭示初级开发人员面临的一些最常见的问题。

这些只会在函数式编程中间接地有用。函数式编程避免了下面列出的许多最简单的错误。无论哪种方式，记住这些抽象的边界情况都是有用的，因为它们提供了防止代码中不良行为的防护栏。

这六项测试如下:

*   零
*   一个
*   二
*   两人对一人
*   最大
*   最大+1

即使这些是边界情况，它们的价值在于它们所代表的内容。在确保你的测试覆盖了程序的所有功能的同时，你应该保持你的测试尽可能的简单。

### 零

零用于表示任何形式的空输入，无论是未定义的、空的、空数组还是实际的数字 0。可以说，最常见和最简单的 bug 形式是引用零值，它总是经得起测试。只需测试一个函数、端点或零输入的上传，并验证它的行为符合预期。

### 一个

像零一样，一是最基本的通用单一测试形式。使用第一个有效的正常输入测试该函数。这对于回归测试非常有用。在代码的未来迭代中，该测试将快速指示程序(或流程)是否按预期运行。

一项测试为您提供了成功的基准，无论是管理端点上的成功身份验证、有效的文件上传，还是正确的阵列修改。

### 二

二不仅仅是测试数组索引 2，或者你的算法是否适用于 2 个输入。它还包括当您两次运行相同的代码时会发生什么。

如果有人连续两次向同一资源发出删除 HTTP 请求，会发生什么情况？如果带有自定义比较器的排序函数被连续调用两次，它的行为是否符合预期？

二是一个有趣的数字，因为这是第一次有效的代码在被调用一次后会显示出重复执行的副作用。对我们上面测试过的函数做一点小小的改变。

这可以归结为状态的修改，以及对函数行为的理解。如果我们只有函数名，那么这段代码的行为完全符合预期。你有一个名为 0 的变量，你调用函数 setVarToOne，然后断言它等于 1。

乍一看，这完全符合预期。然而，用两个想法来测试它会突出代码中更深层次的问题。您可以通过调用它两次来测试它，并断言在这两种情况下，mVar 都等于 1。

### 两人对一人

2 比 max-1 是健全性检查。它与 One 测试非常相似，但有细微的区别。这应该是一个**平均**用例——不是最简单或最直接的，也不是最容易阅读的。这只是一个普通的用例，也许并不特别简单，但这在**和**T4 都很常见。

### 最大

Max 相当简单:它只是测试应用程序的限制，尤其是围绕定义的 max 常量。

如果您有一个简单的链表实现，您可能会认为您有无限数量的允许插入。实际上，有一个上限——无论是 INT_MAX，操作系统可以打开的文件描述符的数量，还是为程序分配的内存或磁盘空间的数量。

在某些情况下，最大值可能看起来像是一个不可能的测试，因为对于您正在测试的任何东西都没有已知的最大值。然而，在这些情况下，它的目标是另一种性质:对您的应用程序进行压力测试。

例如，用户提交的数据可能会减少，并通过函数传递，直到到达您定义的循环。比如说，如果这个数据是 INT_MAX，那么您的代码可能需要花费大量的时间来完成。更糟糕的是，它可能会使您的代码陷入非暂停状态。这些可能是微妙的问题，只有当您的代码进入生产时才会出现，所以在测试阶段发现它们是很重要的。

### 最大+1

Max+1 是一个测试，主要用于验证程序员制定的标准或规则。这包括测试任何东西到它的理论极限+ε。

这可能表现为数组越界问题、一个错误的偏差、整数溢出错误，或者在到达函数或程序边界时发生的任何其他类型的问题。

如果您的最大文件上传大小为 2mb，请尝试上传大小为 2mb+1b 的文件。如果您对用户目录中的条目数量有限制，请确保在客户端**和** 服务器端都进行验证。

### 结论

如上所述，这并不是您的调试或测试例程的完整画面。这只是提供了一个坚实的、通用的基线，它应该超越任何特定的测试套件或框架。

测试通常被视为边界或边缘情况，但它们可能会在不明显的地方出现。