# 面向初学者的敏捷方法和方法论——敏捷软件开发和敏捷项目管理示例

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/agile-methods-and-methodology-for-beginners/>

敏捷是一种接近软件开发的方法。它由不同的框架组成，如 SCRUM 或看板，帮助开发团队不断地构建、测试和收集对他们产品的反馈。

敏捷包括四个核心原则:

1.  过程和工具之上的个人和交互
2.  综合文档之上的工作软件
3.  合同谈判中的客户协作
4.  响应变化而不是遵循计划

稍后我会重新审视这些原则，让它们更有意义。为了做到这一点，重要的是后退一步，理解以前使用的软件开发实践。

## 瀑布

瀑布开发是构建产品的一种非常线性的方法。在产品完全构建和测试之前，它几乎没有反馈或迭代的空间。

它是这样工作的:团队花费数周(有时数月)起草产品需求文档。

在实际编写任何代码之前，产品经理、分析师和设计师将会把一个非常详细的概述产品需求的大文档放在一起。

至少可以说，这是一个漫长而艰苦的过程，其中不可避免地会遗漏一些东西。

这是一个简单的思维实验。想想谷歌搜索或客户端电子邮件查找器。

现在尝试描绘这些产品的需求文档。

毫无疑问，重要的事情会被错过。人们根本无法想象这些产品将如何随时间演变的用例或规模或范围。

如果你已经构建了一个产品——作为一个单独的构建者或者作为一个团队的成员——你可能会认同这个断言。

当一切都达成一致时，规格就交给了工程团队，然后工程团队根据规格构建产品，利用定性和定量数据和输入。

当一切都编码好了，测试就开始了。

如果它是一个复杂的产品，测试和错误修复可能需要几周或几个月的时间，因为整个产品需要经过严格的审查。当测试人员和产品经理签署测试需求时，产品就可以交付生产了。

瀑布开发有许多缺点，下面是一些。

### 缺乏内置反馈机制

如果开发团队严格遵循规范，结果发现它并不像产品团队认为的那样令人信服，该怎么办？或者更糟的是，如果规范文档中有错误怎么办？

在瀑布式开发中，在产品构建完成之前，你不会知道这些问题的答案。

产品开发会导致大量的固定成本。如果产品不工作，这些成本可能会成为沉没成本。

沉没成本是建造者的敌人，因为沉没成本是已经发生且无法收回的成本。

### 如果路线图改变了呢？

这种事情经常发生。它发生在你阅读这篇文章的电脑上，发生在你的公司里，发生在大大小小的科技公司里。

如果路线图改变了，团队需要将注意力转移到其他事情上，该怎么办？在瀑布下，留给你的是一个无法使用的产品。认为:僵化。

同样，如果你不能将固定成本转化为灵活成本，你将会有一大笔账单，却没有多少东西可以展示。

所有专注的工作、紧张的最后期限和熬夜都不会带来你在项目开始时想要的结果。

### 该产品在最终发货前会积满灰尘

瀑布方法不是在一段时间内将增量增强交付到产品中，而是等到最后才交付整个产品。

虽然这是制造汽车的合理方法，但对于软件来说，这不是一个好方法。

与汽车不同，软件在设计输入方面是灵活的。

人们不能使用半成品汽车。但是我们一直在使用半成品软件。

## 进入 Agile

敏捷通过允许产品开发团队不断构建增值特性来帮助解决这些问题。它还允许团队持续地获得关于他们工作的反馈，并在必要时做出改变。

随着敏捷方法的使用，团队一致地、可预测地以快速的步伐将小块代码交付到产品中。

一旦他们完成了任何能增加价值的特性，他们就测试并向全世界发布。这是一种技术构建的迭代方法。

敏捷开发使团队能够不断地构建最终产品的较小部分，并随着时间的推移将它们添加到生产中，而不是花费数月来构建最终产品并运行端到端测试。

这意味着测试进行得更快，因为您只测试最新代码的兼容性。这也意味着用户和利益相关者会更高兴，因为他们可以持续地看到和利用最新的产品增强。

考虑一下改造厨房的两种方法。假设要花六个月的时间才能把改造工作做好。

瀑布会建议承包商和他或她的团队重建整个厨房，然后在六个月后向客户展示整个厨房。

虽然工作在同样长的时间内完成了，但老板却被蒙在鼓里。一些简单的问题，比如进展如何，很大程度上没有答案。最糟糕的是，直到最后，主人都不能使用厨房的任何部分。

有了敏捷，承包商将会计算出他们的团队每隔几周能完成什么，然后允许他们的客户看到并使用它，同时他们重新建模其余的部分。

也许他们可以在第一个月更换橱柜，第二个月更换台面，第三个月安装新的冰箱和炉子。对双方来说都不是一个坏结果！

在第二种方法中，主人可以在所有东西都完成之前使用厨房的一部分。新炉子不再只是坐在那里收集灰尘，而是一旦可以使用，就被利用起来。

也许厨房主人想把一个橱柜换成一个搁板？

承包商现在至少可以在六个月结束前为这种变化做计划，并让业主知道它将如何影响项目时间表。

看起来双方可以一起工作，透明地交流，以确保正确的结果和工作完成。

这些是敏捷的许多好处中的一部分。双方都比较好。

当你在 freeCodeCamp 上学习新的开发技能并将你的技能应用到项目中时，试着将这一课向前推进。

## 让我们考虑一下软件世界中的其他一些例子

重温敏捷的四个原则，我们现在可以开始寻找敏捷在现实和数字世界中应用的例子。

到现在为止，我希望你能看到这些原则是如何直接攻击瀑布过程的。

### 原则#1:过程和工具之上的个人和交互

拥有坚实的过程和一套工具在敏捷中非常重要。然而，重视个人和交互胜过工具能够创造更多的价值和产出。

单个团队成员可以创新。

你可以给他们更多的尝试空间，而不是强迫他们遵守严格的构思和规范。

将个人置于工具之上的部分原因是尝试新的工作流程。与敏捷软件开发中的创新相关的一个例子是 codec，它是一种对数字数据流或信号进行编码或解码的计算机程序。

H266/VVC 编解码器使用大约一半的数据来传输 4K 视频。它被认为是未来 4K 甚至 4K VR 实时流的最有效的编码解决方案。

这一发现是如何产生的？它是由使用 Agile 解决视频压缩问题的人制作的。

具体来说，这是因为个人被赋予了在一段时间内进行构建、测试、实验和创新的自由。他们没有被告知从零开始建造厨房，并在六个月内回来。

他们朝着正确的方向迈出了一小步。这一结果具有指导意义。

这里是第二个例子:当 Lastpass 被 LogMeIn 收购时，LogMeIn 对技术感兴趣，就像他们对 Lastpass 为构建产品而实施的设计文化感兴趣一样。

那是什么类型的文化？一个优先考虑敏捷的人。

敏捷不仅将产品更快地推向市场，还创造了有价值的创造性和协同性的成果。

创造价值根植于敏捷文化中。

### 原则#2:在全面的文档之上运行软件

这一点现在应该很明显了。不用冗长的规范和计划，只需写几行有效的代码。

测试一下。获得反馈。装运它。

然后，再做一次。

重复一遍。

这种重复过程的一个高度相关的例子可以在《着火的形式》中找到。

他们开发了软件来简化移动数据收集。他们在发布之前没有写他们的整个公司；他们写了几行代码，测试了一下，就发货了。

当他们获得动力时，他们加速了他们的测试和迭代步骤。

他们重复可行的方法，抛弃不可行的方法。结果不言自明。

### 原则#3:合同谈判中的客户协作

敏捷提倡快速反馈循环，以获得客户和利益相关者的反馈。

有什么比从真正的用户和客户想要的东西开始逆向工作更好的呢？

我有一个商业导师，他建议不要通过无休止的计划来过度分析客户想要什么，只要保持简单就行了。“减少分心，”他说。

我在 [freeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/news/keep-it-simple-stupid-how-to-use-the-kiss-principle-in-design/) 中写过关于 KISS 原则的文章，这个建议在敏捷中也适用:做一些小东西，看看你的客户是否喜欢。

如果有，继续前进。

### 原则 4:响应变化，而不是遵循计划

快速的反馈循环带来快速的变化和调整。这就是敏捷对于开发团队如此重要的原因。

这就是为什么你应该拥抱它。

路线图总是在变，这是一个众所周知的常数。使用敏捷方法，团队可以通过听取客户反馈并做出必要的调整来应对变化。

有时候，应对变化意味着调整你的产品，或者改变你对用户或竞争对手的看法。

学习敏捷的学生在电子商务领域可以参考的一个经典例子是亚马逊上的销售。你如何快速适应竞争？一种方法是建立封闭社区或尝试不同的产品投放策略。

部署具有战术性和可塑性的解决方案是明智的。

有一句很精彩的谚语:“我们无法改变风的方向。我们只能调整船帆。”

当我想到敏捷时，我会想到这句话。

敏捷是关于学习，敏捷是关于教学。敏捷就是灵活性。

你可以在日常工作中实践敏捷，或者参加在线课程来进一步发展。

有些人很聪明，能够预测他们的顾客想要什么。他们知道风往哪个方向吹。

但是对于我们这些凡人来说，敏捷是一种方法学，可以克服我们在理解客户需求方面的不足。

正是这个系统让我们不断调整我们的风帆。