# 使用 Python 进行后端 Web 开发-完整课程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/backend-web-development-with-python-full-course/>

网站的后端可以用许多不同的编程语言编写。使用 Python 作为网站的后端变得越来越普遍。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的 Python 后端 web 开发课程。

这个综合课程是为绝对的初学者设计的，它将教你用 Python 进行后端 web 开发。您将学习 Python 和 Django 的基础知识，并在此过程中创建一些项目。

孙铁麟·托克创建了这门课程。孙铁麟在他自己的频道和 freeCodeCamp 频道中创建了许多受欢迎的课程。

以下是本课程涵盖内容的完整列表:

*   Python 简介
*   Python 的安装
*   Python 中的 Hello World
*   Python 中的变量
*   Python 中的字符串
*   Python 中的数字
*   获取用户的输入
*   单词替换练习
*   Python 中的列表
*   列出方法
*   Python 中的元组
*   Python 中的函数
*   Return 关键字
*   Python 中的 IF 语句
*   构建偶数检验程序
*   Python 中的字典
*   Python 中的 While 循环
*   Python 中的 For 循环
*   2D 列表
*   Python 中的注释
*   构建一个基本的计算器
*   尝试除了在 Python 中
*   读取文件
*   写文件
*   Python 中的类和对象
*   Python 中的继承
*   Python 外壳
*   构建一个简单的登录和注册系统
*   Python 中的模块和 PIP
*   Django 简介
*   Django 的安装
*   Url 路由和 Django 应用程序
*   Django 模板语言
*   将数据发送到模板文件
*   在 Django 建立一个单词计数器
*   在 Django 获得 vs 帖子
*   Django 的静态文件
*   Django 模型介绍
*   Django 管理面板和数据库操作
*   Django 的用户注册
*   Django 中的用户登录和注销
*   Django 中的动态 Url 路由
*   Postgresql 设置
*   用 Django 创建博客-第 1 部分
*   用 Django 创建博客-第 2 部分
*   用 Django 构建天气应用程序——第 1 部分
*   用 Django 构建天气应用程序——第 2 部分
*   用 Django 构建实时聊天应用程序——第 1 部分
*   用 Django 构建实时聊天应用程序——第 2 部分
*   Django Rest 框架速成班

观看下面的完整课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(10 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=jBzwzrDvZ18)

[https://www.youtube.com/embed/jBzwzrDvZ18?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/jBzwzrDvZ18?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

这是一门综合性课程，面向绝对初学者，将教你用 Python 进行后端 web 开发。

您将学习 Python 和 Django 的基础知识，并在此过程中创建一些项目。

Tommy 创建了许多受欢迎的课程，包括他自己的频道和免费代码营频道。

嘿，伙计们，欢迎来到 Python 后端 web 开发课程。

在本课程中，我们将学习开始 Python web 开发之旅所需的一切知识。

让我们快速浏览一下这个视频的议程。

首先，我们将从学习 Python 开始，这是我们将在本视频中使用的一种编程语言。

在 Python 教程中，我们将一起做很多练习，以便熟悉 Python 编程语言。

一旦我们熟悉了 Python，我们将直接进入 Django。

现在 Django 是一个 Python 框架，用于构建服务器端 web 应用。

在 Django 教程中，我们将学习进入一月时你需要知道的所有概念。

之后，我们将使用 Django 构建三个不同的项目。

我们要做的项目是一个博客应用程序，一个天气检测程序，和一个使用 Django 的实时聊天应用程序。

我们将构建这个项目，以便您熟悉在丛林中构建自己的项目。

在那之后，你将通过 Django 了解 API，你将学习如何使用 Django rest 框架在 Django 中查看 rest API。

我希望看完这个视频后，你会对使用 Django 构建服务器端 web 应用程序感到满意。

现在，我有一些免费的资源，比如 Django roadmap Python 数据结构备忘单，Django 备忘单是更多的免费资源，可以编译成 PDF。

您可以使用下面描述中的链接免费下载 PDF 文件。

如果你喜欢更多这样的教程，你也可以在 COVID told me 查看我自己的频道，我在那里教授更多 Python 和 web 开发。

你注意到了吗，让我们直接进入这个视频。

本教程是一口美食，因为我们将从头开始学习 python 编程。

这是我们将在这个视频中讨论的所有内容的列表。

所以我来简单介绍一下 Python。

所以 Python 是世界上发展最快的编程语言之一。

使用 Python，你可以进入各种领域，比如机器学习和人工智能、web 开发，以及许多其他领域。

因此，考虑 lambda 分数和易学 Python，对于您的编程之旅来说是一个非常好的决定。

所以不浪费任何时间，让我们直接进入教程。

就在这里，我只是在浏览。

所以我们要在笔记本电脑上下载 Python。

为此，我将搜索下载 Python for Windows，因为我在 Windows 上，我将单击第一个链接。

然后就在这里，我看到下载 Python 3.9 点一，这是最新版本。

所以我们只需点击它。

然后你可以看到它自动下载了。

所以我已经下载了 Python。

现在我需要做的就是安装它，我要回到我保存它的地方。

然后我会运行它。

所以确保当你安装 Python 的时候，你必须把它放在 path 中。

否则，你只会让事情变得更复杂。

它应该是给你的。

因此，让我们单击“立即安装”。

是的。

这将在我们的机器上安装 Python。

安装需要几分钟，几分钟。

安装完成后我会回来的。

所以现在设置是成功的。

如你所见，安装已经完成。

我只需点击“关闭”即可。

现在，为了让我确认 evolve Python 已安装，我将打开我的命令提示符。

所以在我的命令提示符下，我只需输入 Python。

一旦我把它打出来，你应该打开这个节目。

你可能不明白现在这一切是什么。

但这只是为了验证 Python 是否真的安装了。

现在我们知道已经安装了 Python，让我们继续安装我们的代码编辑器。

所以 Python 是编程语言。

但是我们要编码，我们要编程所有的东西，或者我们要做的 Python 要在代码编辑器中。

有各种各样的代码编辑器。

我们有 Visual Studio 代码，我们有 pi charm，我们有 Sublime Text，我们有 atom。

有辅导员，但对于本教程，我们将使用 Visual Studio 代码。

所以让我们开始下载吧。

所以我现在可以关闭我的命令提示符。

所以让我说，如果你不知道如何得到你的命令提示符，你可以在你的 Windows 搜索栏上搜索。

所以在这里，我们可以回到谷歌。

然后我们可以搜索，比如说下载 Visual Studio 代码。

我只点击第一个。

既然我用的是 Windows，我就要下载 Windows 版的。

如果你用的是 Ubuntu、Linux 或 Mac，下载适合你操作系统的版本。

现在你可以看到它正在下载。

我已经把它下载到我的电脑上了，现在我要取消它，因为我已经把它下载了。

让我给你演示一下安装过程。

在这里，我已经下载了它，我们只需点击 Enter does 来运行它。

它告诉我，安装程序检测到 Visual Studio 代码正在运行。

所以这仅仅意味着我已经在我的计算机上安装了 Visual Studio 代码。

所以我要按取消键。

但是对于你来说，作为一个初学者，你想把这个作为一个新的软件来安装。

因此，当我们已经安装了它，只要打开我们的 Visual Studio 代码，这就是你第一次打开它时应该看到的样子。

所以现在我们一切都准备好了。

我们下载了 Python 并安装了它。

然后我们下载了 Visual Studio 代码并安装了它。

现在我们可以直接进入编码了。

现在我们已经存储了所有的东西，我们要做的就是创建一个新的文件，在这个文件中，我们要对所有的 Python 进行编码。

所以在 Visual Studio 中，好天气将进入工具栏，并单击新文件。

因此，当我们单击“新文件”时，您可以自动看到它的无标题名称，但我想通过按 Ctrl S 来保存它。

我要拯救它。

首先，让我说所有的文件现在都在那里，保存为 up dot p y。

所以这个文件的名字是。

但是在文件扩展名的底部，我用了 dot p y。

因此，任何时候我们使用 Python，任何时候模块，创建一个新的 Python 文件，它必须总是有扩展名。p y 会让我们正在运行的任何东西知道我们正在使用 Python 文件。

所以现在一旦我保存了它，它就会在这里更新。

如你所见，Visual Studio 代码自动检测 Python 的标志，现在如何保存成绩和保存一个新的 Python 文件。

这就是 Visual Studio 代码的基本外观。

在左边的栏中，我们有四个栏。如果我们打开一个文件夹，我们会在这里看到所有的文件和文件夹。

我们在 GitHub 上搜索。

我们现在不需要为此烦恼。

但这是我们的 Visual Studio 代码的样子。

既然我们知道如何创建一个新文件，那么我们现在要讨论的是打印功能。

所以在 Python 中，我们有一些内置函数，这意味着一些事情已经自动完成，我们不需要写太多代码。

现在，假设我们只想将文本打印到屏幕上。

就像我们只想向用户显示 Hello World 或 welcome 一样，我们将使用 print 函数，它将在屏幕上显示一些基本文本。

首先，要做到这一点，我们要说打印，然后我们要打开括号。

然后我们可以用单引号。

或者我们也可以用双引号。

在 Python 这里没有问题。

但是我们可以用单引号。

所以你可以随便选一个。

所以在这段代码中，我要写我的文字，就像我说的，你好，世界。

现在你可以看到，我已经打印了 hello world。

我必须确保我保存了这个文件。

然后让我运行这个 Python 文件，以查看我的代码的输出，我必须来到这里的右上角，单击 run。

现在，一旦我单击 Run，您会看到它会自动打开一个新的终端。

我们的代码将在这个终端中运行。

所以如果我们等一下，我们会看到这种商品的产量。

你可以在这里看到，我们有一个小字自动打印 hello world。

如果我说你好，世界，欢迎。

我运行它，你会看到它的变化，它说你好，世界欢迎。

如何运行 Python 文件也是如此。

现在我们来谈谈这个打印功能的更多特性。

现在，假设我们想在新的一行上打印。

你好，世界，我想欢迎来到另一条线上，我们可以很容易地做到这一点，我们可以删除这些。

然后在新的一行上打印 welcome，内容完全相同。

现在，一旦我运行它，你可以看到说一个标志下来了，它说欢迎，所以如何打印在一个新的行，我们也可以做很多事情，让我们说，我们想增加另一个价值，这个你好世界。

比如，让我们打印一个句子，比如说我的名字是告诉我的。

然后我想说我的年龄是，然后我可以在这里加一个逗号，说 100。

所以这将自动告诉 Python 这是一个数字，而不再是一个字符串，只是一个普通的 kurata。

所以现在一旦我运行它，你会看到它说我的名字是托尼，我的名字是安德烈，没有箭头。

你会自动看到在这里留下一个空格，就在这里，我们没有留下空格，一旦我们自动输入这个数字年份，它会留下一个空格来澄清，如果我输入不要留下空格，我运行它，你会看到这些空格。

所以这只是 Python 的一个智能特性。

所以我想这就是大脑功能的全部了。

现在我们来谈谈 Python 中的变量。

如你所见，我有三个打印功能。

第一个说蒂姆是个男孩。

第二个写的是团队 18。

第三个说团队来自土耳其。

如你所见，在三个打印函数中，我重复了 team 三次。

现在，我们可以使用变量来代替重复特定的文本。

现在变量基本上只是在 Python 的内存中保存一个数据。

然后我们可以通过引用它的名字来取回数据。

让我们来看看这是怎么回事。

比方说在代码上面，我有一个名为 name 的变量。

所以这个名字就是变量的名字。

我看到等于二，我加上单引号，名字是主题。

所以 name 是变量的名字。

主题是分配给这个名称的值。

像这样，我们把这个变量保存在这里。

所以我们可以打印，我们也说打印。

每当我们打印一个变量时，我们不会像打印一个普通的字符串那样加上引号。

所以我们可以去掉引号，只输入变量的名字。

所以现在当我运行这些，你会看到它打印所有这些。

第四行是印刷团队。

它没有印名字。

这就是脉冲变量，基本上就是保存一个特定的数据，然后引用它，得出变量名。

所以现在不用说同样的三遍，我们可以用名字代替这个团队。

对于我们来说，你可以看到我们只打印了变量。

我们没有引用。

我们就在这里，我们打印一个带引号的字符串。

我们还想用它来打印变量。

所以这叫串联。

我们要把变量和普通字符串连接在一起。

来做这些。

让我们删除主题。

我们要说 name，它是变量的名称加上剩余的文本。

现在是什么名字加上是一个男孩将要打印我们的主题是一个男孩。

所以我们也可以在这里做同样的事情。

我们只是简单地删除主题，我会说名字加上 18。

我们对第三行做同样的操作，我们说 name。

加上是土耳其的。

现在一旦我们打印出来，你可以看到它说主题是一个男孩蒂姆 18 岁。

蒂姆来自土耳其。

哦，对了，说名字。

这就是变量的含义。

所以我们只要输入 CLS 关闭。

但是变量不仅仅是这个。

所以我们称之为数据类型。

正如你所看到的，这只是一个字母修正器。

这是一个字符串。

所以字符串基本上只是字符。

字符串是一种数据类型。

如果这是一个像 23 这样的数字，字符串就不再是整数了。

我们有布尔值，它代表真或假的值，在本教程之前，可能会有两个或三个。

现在，让我来撤销这个。

让我指定一个新变量，并将其命名为 age。

现在这个变量，我希望它是年龄。

让我们给它一个团队。

所以当我们使用整数或数字时，在给变量赋值时，我们不需要添加代码。

你看这里，我们添加了代码，在我们的代码里面，我们放入了 team，但是它是一个整数，你会看到我们没有添加代码。

如果我看一下这些，你会看到骰子 18 是 i n t，代表整数，看起来这里是一个字符串。

所以现在我们可以通过加上 h 来加入这些。

现在，一旦我们打印出来，仍然会得到好的，所以你现在可以看到，它只能连接字符串，不能连接整数。

所以现在 Python 出现了一个问题。

任何时候我想把一个字符串和一个变量连接起来，都不行，我是说，一个整数和一个字符串，都不行。

所以我们可以解决这个问题，而不是用这个，我们可以说逗号 h。

一旦我们按下这个，你可以看到它说主题是来自土耳其。

让我来结束这个话题。

就在这里，我们可以看到任何时候我们连接我们只是喝它是可能的。

但是我们在处理整数的时候，不能用这个加号，要用逗号。

我们也可以用逗号，我们也用字符串连接。

这是两个东西，我们可以用附加符号，只用字符串。

然后我们可以在字符串中使用逗号和整数。

所以如果我运行它，就是去工作，主题是一个主题，基本上是用变量连接字符串。

现在我们将更多地讨论弦乐。

所以字符串只是纯文本。

如果我打印类似 print 的东西，好的，这是一个字符串，字符串，或者只是纯文本。

现在我们将更多地讨论琴弦的特性，你可以用琴弦做不同的事情。

现在假设我说我画了一个句号。

哦，你知道，一旦我运行这个，你会看到它在同一行上运行，也就是我你挥挥手，我想让它在另一行上，而不是放在另一个打印函数中，我可以简单地用一个反斜杠 n。

这是一个反斜杠 n。

现在这会自动把这些带到一个新的行，就像一个分隔符，它会在这些和这些之间添加一个分隔符。

所以现在一旦我运行它，你会看到他说，我，我们的你会有这一块，因为这个，如果我可以萨达特，我再运行一次，你会看到我们有我欠你的。

所以用也打印饮料作为变量。

让我们看看我们有一个名为 name 的东西，名字是 Tim。

所以这是一个字符串是一个变量，两者都是字符串类型的变量。

然后在打印函数中，我们也打印字符串变量，只说打印名称，没有引号。

一旦你打印出来，你会在这里看到，我们已经看到了打印的图像。

如果我们来到这里，我们也可以打印，比如说我们想添加一个双引号或单引号。

现在你知道我们可以在我们的文本之间加一个单引号，因为 Python 会看到我们想要结束这个打印文本。

首先，我们将添加双引号，我们可以很容易地添加总线斜线，然后是引号，现在一旦你有了博客斜线，这很好，这个法院将打印它，因为我运行它，你看现在我们有这个好时间，所以如果你想创建特殊字符，我们使用反斜杠，或者你可以只带反斜杠就可以了。

所以你可以看到反斜杠在这里。

所以我们可以打印。

使用它们。

最后崩溃，以打破它在一个新的行，因为有一个反斜杠添加一个报价。

然后我们就可以像那样带上公车。

现在让我告诉你关于字符串的特殊函数。

所以 Python 中的函数只是一段代码，完成一项特定的任务。

在这个字符串中，string 有很多函数，做不同的事情。

假设我们想把这里的所有字符都转换成大写，我们可以使用一个字符串函数，我们想检查它是否是小写的，或者一旦我们看到第一个字母，或者第二个，这些都是 Python 中的函数。

所以现在，我们可以只说想要得到第一个字母。

现在，一旦我们得到了第一个字母，我们就可以很容易地打印名称、方括号和零。

现在零代表第一个字母，如果我说一，它代表第二个字母，如果我说代表第三个字母。

所以在 Python 中，或者在编程中，一般来说，数字是从零开始计数的。

所以一旦我输入 0，然后运行它，在这里，你会看到它只打印 t。

现在让我跑向第三个，你看，只有 m。

如果我运行不存在的东西，比如 0122，我试着运行理论，会给我们一个错误，索引错误。

所以你可以看到字符串索引超出范围，这意味着它不存在。

现在它还做多种事情。

假设我们想把这些都转换成大写字母，我们可以把多德的例子命名为。

现在，一旦我们运行这个，它说没有属性或按情况，所以有时我们可能会遇到错误，我们只是改变它。

所以我认为是因为没有所谓的案件。

所以取名 oppa 就是把它改成大写的函数。

所以一旦我运行它，你会看到现在我们已经看到了大写，我们也可以用小写做同样的事情，我们只是说命名或小写，然后我们运行它，现在你可以看到一切都被改为小写。

现在，一旦我们回到这里，我们还可以检查这里出现的所有字符是否都是大写的，或者是否所有的字符都是小写的。

所以我们要做到这一点，我们只说名字。是，低一点。

当我运行它的时候，你会看到它写的是假，所以它会给我一个真或假的响应。

如果所有东西都是大写的，它会给我假的，但是小写的会给我真的。

所以你可以看到，既然有大写的 t，我问它是不是小写的，它说的是 false。

但是如果我问它是否在上面，我就运行它。

如果这是假的，那只是因为这个大写和小写，不是所有的东西都是大写或小写的。

但是如果我把它改成小写，让我把所有的都改成大写 m，然后我运行它，因为 nicest true，因为所有的都是大写的，它们也会把不同的函数连接在一起。

现在你可以看到，如果我说的是 lower，我运行它，它会说 false。

但是我可以首先，把它转换成小写，然后问它是否更低，这样我就可以做得更低。

然后跑。

你看现在它说的是真的。

什么是大写字母。

首先，它说 named don't lower，意思是转换成小写，然后它检查是否是小写，这就给了我们 true。

这基本上就是如何将不同的功能结合或添加在一起。

除此之外，我们还需要做些别的事情，比如说，我们想得到这个变量中的字符数。

对于艺术，我们可以说 Len，然后我们打开一个括号，再把它合上。

当我们运行这些函数时，你可以看到它给了我们三个，因为我们有 123 个，如果我有很多，然后我运行它，它会给我一个团队，我们在中的数字，所以这就是如何得到一个字符串的长度。

但让我先撤销这个。

但是让我们说我们想找到在特定的文本缓解。

所以这是 I 小于想得到的 I 的指数，我们知道这是 0，和 1。

所以这个 I 的索引号是 1，如果我们想得到它，我们就说，通过移除。

所以我要说名字，点索引。

然后我们说 I，所以现在他要打印一个给我，因为作为 I 的索引号，一旦我运行它，你看，它会打印一个给我，这是索引号。

现在，假设我们想要替换一个文本，假设我们有 m 想要用 c 来替换它。

所以我们很容易做到这一点。

我们只说他的名字，替换，我要打开一个括号，Bertha 括号，然后替换的技术人员不会替换 m，他们会把 m。

然后我们要做的是逗号，然后用 c 来代替它。

所以现在，一旦我运行这些，你可以看到它被打印出来，看到了吗？

这就是用 T 代码替换 m，这就是替换的基本方法。

所以也有很多函数，很多字符串函数。

但这些只是展示，我展示给你如何使用它们。

所以这些都是字符串。

在这一部分，我们将讨论 Python 中的数字。

所以用 Python 打印一个数字相当容易。

我们只需输入 print，然后输入数字 78。

现在，一旦我们运行它，你会看到它打印 78。

所以我们不需要添加任何语法或任何东西，我们只需打印 78。

它给了我们 78。

现在我们也指定一个数，变量可以说，不，这个数等于 79。

我们只是写了信，我们不需要添加这些。

然后我们可以打印数字。

所以一旦你运行它，它给我们 78 和 79。

现在我们还可以添加数字。

让我把这个拿掉。

因此，我们可以打印 78 加 22，而不是只打印 78。

现在我们得到了加法数字，我们可以执行算术运算。

一旦我运行它，你看到它给我 100，它自动把这两个数字或整数加在一起，然后运行它。

我还试着用十进制数 2.7 天。

然后一旦我运行它，你会看到它给我 100.9 34。

这就是数字的工作原理。

我们也会用减法来测试它。

据说是 55.066。

然后我们可以用分部给我们的答案来测试它。

然后我们也可以用乘法来测试它。

当我们运行它时，它会给我们答案。

这就是 Python 的基本算术运算，我们可以更进一步，就像我们对字符串所做的那样，我们可以更进一步，使用美丽数字函数。

假设我想展示一个除法的余数。

比如说 20 除以 6。

现在你知道这会给我们三个余数。

给我们剩下的三个。

我们只想得到余数，我们不想得到主答案，我们可以只做 20%的符号 6，当我运行它的时候，你看到给了我 2，这是余数。

现在如何得到除法的余数也将一个数字转换成一个字符串。

现在让我展示给你看。

假设我们有这个变量。

我们有一个名为 number 的变量，等于 55。

你可以看到这是一个整数。

然后我可以指定一个新的变量，我可以把它命名为数字 2，我希望这个数字是一个字符串。

所以我要说这杯数变饮料。

所以现在，如果我在第二个数字上，你会看到它是一个字符串，当我打印第二个数字时，它是 55。

但现在我们只是把 55 个男孩收缩成一串。

那么我们如何知道它是否真的是一个字符串呢？请记住，当串联尤卡科煅烧数字，唤醒党团需要重新限制。

所以让我们试着连接起来。

就在这里，让我们看看。

号码是，让我们试着用主号码继续呼叫。

所以说加数吧。

让我们运行它，你看，它给我们一个只能在字符串中调用原因的错误，而不是整数。

但是现在我们已经把它转换了，这个用 non to 尝试 calcagni，一旦我们运行它，你会看到给我们的数字是 55。

这表明它已经把那个整数或者那个数字转换成了一个字符串。

现在 Python 把它看作一个字符串，这在很多情况下也非常有用。

那也是。

然后我们也可以得到一个数的绝对值。

假设我们取消这个，我们打印负五。

现在，很明显，当我们打印时，这应该给我们负 5，就像你在下面看到的，然后就关闭了。

如果我只想打印五个，不管符号是正还是负，我要加一个 b，s。

这是一个函数，是一个数字函数，正如我之前解释的，函数只是一个代码块，它完成一个特定的任务。

现在我们可以自己手动编写一个函数。

但是 Python 有一些内置函数，您可以自动使用。

这就是为什么当我们使用 abs 时，它会自动将其视为 Python 函数。

这个 ABS 的意思是 absolute，代表 ABS 的全部意思，所以我们要得到这个数的绝对值。

现在当我运行它时，你会看到它只打印了五张，不管它旁边的负号。

所以我们有四个和两个。

所以现在你知道四明显大于二。

一旦我打印出来，就会得到 4，这显示的是 DS 的数目。

因此，这意味着支持或不支持是我们的服务。

这意味着我们有这两个数字，麦克斯会得到最高的数字。

假设我们有另一个名为 3 的数字，一旦我运行它，就会打印出 4，因为 4 比所有这些都大，如果我有 16，一旦我运行它，就会得到 16。

因为 16 是这个数字范围中最大的数字，所以我也可以用同样的方法得到最小的数字，我可以说 m i n，所以它会自动输出 true，因为作为最小值，一旦我运行它，你会看到它带来两个，这是得到最大值和最小值的基本方法，然后它在第二个数字中循环。

所以我们可以估计一个数字。

所以你知道，在普通数学中，如果我们有像 3.2 这样的东西，这估计是 3，但是如果我们有像 3.5 这样的东西，这估计是 4，我们今年在 Python 中也可以这样做。

假设这样做，我们只需要一个回合，3.2 回合会给我们三个回合，3.5 回合会给我们一个正常的估计，四舍五入到一个数字。

然后我们还有一个，让我们看看梁。

所以这个东西所做的是，把一个特定的数字转换成一个二进制字符串。

如果你知道二进制数字是一种奇怪的文本。

所以每个二进制数都是零，它得到一个数的二进制数，运行它，它打印出来。

现在让我们运行类似 334 的东西。

它打印 334 的二进制字符串。

这是一些基本的功能。

但它们是无数个函数对无数个函数。

所以所有这些，我们无法评估它们，因为我们能够评估它们，因为它们已经内置于 Python 中。

但还有更多我们无法评估。

除了我们输入。

现在 Python 里有个东西叫输入。

现在我们有了更多的数字函数，能够找到平方根的函数，能够得到幂的函数，各种各样的数不清的函数。

现在，我们无法访问这些文件的原因是，因为我们还没有导入，我刚才展示的这些文件，我们可以在不导入的情况下使用它们。

但是我现在要给你们看的这些，我们需要在使用之前从 Python mat 函数中导入它们。

所以首先要导入的，我们要从数学上说，像这样。

进口所有画外音写作哦，对，深奥。

这就是说，从数学类或数学函数中，导入所有存在的东西。

在约翰的数学课上，他们可能会找到平方根，他们可能会找到幂，所有的东西。

所以我们还不知道我们想要哪一个。

所以我们只是用这个 asterik 导入所有东西。

现在我们要开始了，因为我们已经导入了这个，我们可以找到平方根。

现在，我们可以看到让我们像安德烈一样做点什么的平方根。

现在，一旦我们运行这个，它会给我们 10。

如你所见，给我们 10 分钟。

今天，这个点是 00 K，但现在它给了我们 10。

所以这就是和数字打交道的全部内容。

所以在这一部分，我们将得到用户的输入。

所以我们要做的是告诉用户输入一个文本，然后我们要把这个文本保存在一个变量中。

然后我们会告诉用户什么输入。

所以让我们继续把它协议化。

所以在 Python 中使用我们的输入非常容易。

我们只说输入，然后打开和关闭括号。

现在，当是左括号或右括号时，我们将询问用户我们希望他输入什么。

所以我们要用双引号。

在代码中，我们会说输入你的名字。

现在这将告诉用户输入你的名字。

然后一旦用户输入了主题，汤米或约翰，任何用户输入的东西，我们想把它保存在这个名为 name 的变量中。

现在这个名为 name 的变量将成为输入。

现在让我们试着运行它。

你看，他说的第一件事就是输入你的名字。

让我对我说，当我点击回车，所以什么也没发生。

今天如何使用我们的输入，只是关闭，我们可以回到这里，只是简单地打印给用户。

姓名。

所以让我们运行它。

我们的输入名称是什么？不安全，蒂姆，你看这只眼睛刚刚印出队。

因此，我们可以通过询问用户的姓名来提高交互性。

也许询问用户的年龄，然后告诉用户你的名字是这个，你的年龄是这个。

所以我们需要两个变量。

第二，年龄。

所以名字等于输入你的名字，然后年龄等于输入你的年龄。

所以我们想打印的是，你的名字是，他们只是想添加姓名，他们会关闭。

他们会说，你的年龄，岁月的船。

当我们运行这些程序时，它会说输入你的名字。

让我看看琼，已经 105 岁了。

他说你叫约翰，已经 105 岁了。

这基本上就是如何从用户那里收集简单的数据。

然后用你想要的方式告诉用户，你的名字是这个，你的年龄是这个。

所以这是基本概念。

你也可以把它和他们做网站的方式联系起来，比如当你创建一个网站的注册时。

然后他们在数据库里保存了你的名字，你的电子邮件和一切。

然后他们会欢迎你约翰，不管你叫什么名字。

因此，要联系这一概念，基本上就是获取用户输入，然后将其存储为变量，在这种情况下，存储为数据，然后我们可以将其打印给用户。

也是。

你所需要知道的关于获取用户输入的一切也会让它变得更有趣。

现在，当我们获得用户输入时，你可以看到年龄被视为饮料，对，冰河期是字符串，但我们希望年龄是整数。

所以我们可以把这个字符串转换成一个整数。

所以我们要这样做，我们要说 I ^ n ^ t，我们打开括号，然后关闭括号。

所以一切都在这个整数函数里面。

如果我回到这里，你会看到它已经变成了整型的普通字符串。

但是现在如果我们尝试运行这些输入，我的名字，我输入一个随机的年龄，你现在可以看到它给我们这个错误，只能连接字符串，不能连接整数。

所以为了能够添加年龄，你知道我们需要做什么，我们需要把它转换成一个字符串，我们知道该怎么做。

或者我们可以只用逗号。

所以我们把这个拿掉吧。

然后让我们运行它。

让我们在这里输入一个随机的年龄。

随机的名字和年龄。

所以现在你看到它工作了。

它说你的名字是约翰，你的 13 岁现在做的基本上只是获取用户输入，用你想要的方式使用它，然后你可以把这些信息传递给用户。

在这一部分，我们将做一个简单的 Python 练习。

所以我们要做的是一个简单的世界替换计划。

所以将要发生的是，用户将要输入一个句子。

然后，假设你想改变句子中的一个单词或句子中的一些东西，那么我们将允许用户能够这样做。

因此，如果用户输入一个句子，比如我是一个男孩，他后来想把我们的男孩改成比如说，一个男孩或别的什么。

这就是我们想要做的。

所以我将要求用户输入三个输入，第一个输入将是句子，第二个输入将是你想改变什么，然后总输入是你想用什么替换它。

所以让我们把它协议化。

现在我们要做的第一件事就是得到这些变量。

所以我们有一个名为句子的变量。

我想把这个变量作为输入。

然后我就说，还有你的句子。

现在，让我把这句话打印给用户。

让我们运行它。

现在让我们说句子我是一个男孩。

他只是简单地打印了那句话。

我们会回到这里，让我们只是说你的，你的句子是我是一个男孩，这将是无论用户写什么。

那么，我们现在想做的是，有另一个变量，比如说，应该有一个输入。

现在这个变量就是你使用的想要移除或替换的单词。

然后我们可以说，和词来代替。

先说替换这个词吧。

一旦我们有了它，它将被存储在这个名为 word 的变量中。

他们还会有另一种方法，让我来解决。

这将会是，你想用什么来代替它。

所以让我们输入单词来替换它。

所以现在一旦我们有了这些，我们就要打印句子点替换。

这意味着我们要用这个开括号来替换它，以获取两个输入，即单词 1，单词要替换的内容，然后是单词 2，我们要替换的内容。

这就是，假设我们有一个名为我是一个男孩的句子，那么这个单词一是这个男孩想要改变的，然后我们是两个它是一个来代替它。

所以让我们继续测试吧。

所以这就是跑步。

好吧，这给了我们无效的语法。

那是因为我们忘了在这里加一个加号。

现在让我们再做一次。

就在这里，你可以看到输入你的句子。

现在让我说我是一个男孩，现在把你的句子带给我们，我是一个男孩。

它说输入单词 replace，所以我想替换这个男孩，输入单词 replace with 或 replace with dude。

现在你看到它的印刷，我是一个花花公子。

这就是如何做一个简单的单词替换练习。

它接受一个输入，这是一个句子，然后它接受另一个输入，这是想要替换的。

然后第三个是想要替换的。

然后基本上只是打印到屏幕上。

所以我希望你明白如何处理这部分的契约。

如果你没有，你可以回去再看一遍这一部分，并确保在进入下一部分之前你已经理解了。

所以在这一部分，我们将讨论在 Python 中使用列表。

所以当你在 Python 中工作时，你将会处理大量的数据，或者你想知道如何将你的数据输入到一个列表中。

所以 Python 中的列表基本上只是固定在一个值中的不同值的不同属性的列表。

所以让我们直接进入协议。

现在定义一个租约类似于定义一个变量。

所以我们可以给它一个租约的名字，比如说，一个国家列表，我可以给这个国家列表命名。

我只用等号和方括号。

当我们定义列表时，我们需要用方括号，我不能给你一些像英国的输入。

我也可以给它另一个租约像 xe，加纳，让我说尼日利亚，让我给它多一个价值。

我可以看到澳大利亚。

这是一个列表变量，它有四个值。

所以现在一旦我像这样打印列表，我就说打印。

我给它国家，这是你看到的最少的，他给我的是原来的列表。

所以基本上你需要知道的主要事情是什么时候找到这个列表。

列表比这个更宽泛，我们可以用列表做很多事情，比如列表，我只想得到第一个属性。

现在每个列表都有索引号，比如这个是 0123。

以此类推，就像我在本教程前面说的那样，在 Python 或编程中，一般来说，数字是从零开始计数的。

所以这个值的索引号是 0123，就像我们有一个变量，假设我们有一个名为 name 的变量。

我们必须把这些作为 0123 的索引。

这至少和每个值作为 0123 的索引非常相似。

现在我们可以删除它。

现在假设我们只想打印这些，不想打印整个列表。

我可以像这些带方括号的国家一样，把指数固定在方括号之间。

现在，当我运行这些时，你会看到，它只给我带来了英国。

我也可以做同样的事情。

让我们看看如何打印尼日利亚。

我把它交给我现在运行它，你看你有尼日利亚，有很多事情我们可以做。

现在，假设一旦我们得到这个，我们只想从中得到 n，我们也可以这样做。

另一个国家的指数是 2，我们可以用 0 来表示指数。

所以一旦我运行它，你会看到它是 Sprint 的我，现在这意味着什么？它说国家获得了 2012 年的指数值。

所以现在它有了尼日利亚。

然后我说尼日利亚给我一个指数为零的。

然后我们看到在尼日利亚，n 是指数零。

所以基本上我会在 Python 中添加一些简单的东西，Python 列表。

现在，假设我们只想获得加纳的所有列表，不想添加英国，或者只想获得尼日利亚的列表，我们也可以这样做。

所以我们只说国家想从加纳到最后，我们可以只说，我们的方括号，一个和一列。

这将得到从索引号 1 到末尾的所有内容。

现在让我展示一下我们结束了。

当我运行它时。

你看，现在它给了我一个没有英国的列表，它只是从一个特定的索引号到最后，我们也可以做同样的事情，我们可以再次使用它，从尼日利亚到澳大利亚，就在这里，尼日利亚和澳大利亚。

现在我也指定一个范围。

假设我只想得到一到二的列表。

好，我再加一个价值年，比如说新西兰。

是的，所以在这里，我说新西兰。

这是 01234。

假设我只想从一个到三个，我不想要最后一个。

我不想要这些，我可以很容易地做到这一点，让我们说从一，这是来自加纳，索引号一，在列后，我会说三。

所以 123。

当我运行它时，你会看到我们的 K，它给出了加纳和尼日利亚。

所以这是 0123。

好吧，那我们就说二，四。

我，当我运行这个，它给我加纳，尼日利亚和澳大利亚。

所以从这里一直到 3。

所以这基本上是从我们开始的一个，到我们结束之前的一个。

在 Python 中如何做到这一点也是如此。

然后我们也得到了列表的类型。

现在如果我打印一些类似国家的东西。

现在它会打印给我，这是一个列表。

让我输入 CLS 来清除我所做的一切。

现在让我把它打印出来，你看上面写着班级名单。

这向我展示了这个变量类型是一个列表。

现在它只是一个普通的变量，因为字符串变量也将向我显示它是一个字符串。

现在让我们试试。

让我们暂时转移话题。

假设我们有名字。

所以我和我说了那种名字。

当我运行它的时候，你会看到它显示了一个字符串。

如果我把它们改成 12，你会看到这里写的是整数，还有如何得到一个特定值的类型。

我们知道这是一个列表变量。

现在我可以简单地删除它。

然后假设我想改变列表中一个值的值。

现在假设我想把这个从英国换成美国。

所以我要做的就是说，因为英国的指数为零，所以国家应该等于美国。

然后让我添加一个打印，当我打印国家时，现在可能打印国家，好的，你看名字没有被定义，因为我们已经删除了这个很好，我在园艺。

所以让我们去掉这条线。

我又跑了一遍。

你看现在第一个值是美国。

与此同时，他的联合王国就在这里，但这只是因为我们改变了它。

这里的美国也可以再来一次，比方说我们要改变澳大利亚，这是第三个，我们就说，三个，除非他们要把澳大利亚变成加拿大这样的国家。

当我运行它时，你看，我们有美国、加纳、尼日利亚，我们没有澳大利亚，也不是加拿大，然后我们有新西兰。

这就是如何改变列表中的一个特定值。

现在，假设我们只想得到这个列表的末尾。

你知道，我们也可以通过让我快速删除所有这些，我们可以通过键入国家得到新西兰，这是索引号，这是 01234，新西兰索引号是 4，通过键入 4，运行它，它给我新西兰。

但我也用另一种方式。

如果我在这里加一个负号，让我删除它们。

我说一个。

现在它将从列表的最后一个值中获取最少的值。

现在如果我运行这个，你会看到新西兰，如果我看到负二减二明显是澳大利亚。

现在运行这个，你会看到我们有澳大利亚。

所以请注意，当你使用负号时，基本上是从倒数第一个开始。

但是你会注意到，从一开始，我们用 0 表示第一个，然后我们用-1 表示最后一个。

是的，那是因为我们知道，在正常的数学中，零既不是负数也不是正数。

所以当我们从后面开始，我们用-1，而不是-0。

所以我们从前面开始是零，我们从后面开始，它是负一，所以基本上如何使用它。

现在我们还可以用列表做很多其他的事情，比如我们可以得到这个列表的长度，比如说我们想得到这个列表中有多少个值，因为大多数时候你有大量的数据，你可以像这样一个一个地计算它们。

但你可以只说 le n countries，这是名单的名称。

现在一旦我运行它，你会看到给我 5，这是因为我在这里有 5 个值。

但是注意，它给我答案的时候，并不是基于索引值来使用我的。

现在，索引值就像是分配给这些值的 ID。

但是当我计算长度时，它给了我实际的量，我们是通过这五个变量从索引号中计算出来的，我希望你明白，我们还可以做一些其他的事情，就像在列表中一样。

如你所见，所有这些都是字符串。

现在，让我删除这个新西兰，而不是打印字符串。

不是只打印字符串，我可以改变，比如说这个加纳，我可以把它改成像 2 这样的数字。

现在我们有了字符串，我们有了一个整数，如果我打印这些，好的，这给了我 4。

让我去掉长度。

一旦我打印了这些，你看，它给了我我想要看到的，如果我带来了这些的索引号，也就是 1。

我按下运行，它给我两个。

所以我们可以在一个列表中混合不同的数据类型。

我也可以把这个尼日利亚改成 true，这是一个布尔值。

一旦我运行它，让我们删除它。

我运行这个，它给我，所以不会有错误，不会有冲突，我们可以很容易地做到这一点。

你记得我们检查了列表的类型。

在这里，一旦我运行这些，你会看到它给了我类列表，这意味着这个变量是一个列表。

但是假设我想检查列表中值的类型，就像我想检查这个值的类型或者这个值的类型。

如你所知，这个值是一个字符串，一个整数，一个布尔值。

这也是字符串。

让我过去。

你看它给了我 i n t，一边是整数，让我看看。

k 没有给我任何东西，但这是一个布尔值。

这是一根绳子。

假设我想得到这个，我只要输入国家的方括号，然后给你这个指数。

当我运行这些函数时，你会看到 class 是一个字符串。

比方说我想给第二个，印度人的值是 1。

一旦我运行它，它会给我一个整数。

让我们试试第三个。

它给了我一个碗，这意味着布尔，所以基本上如何获得字符串的类型。

我们还可以做一些其他的事情，比如，让我看看，这部分我想给你们展示的最后一件事，是另一种定义字符串的方法，LMC，给字符串赋值，我是说一个列表，对不起。

所以除了方括号，我们还可以使用列表。

但是现在当我们使用这个列表构造函数时，叫做列表构造函数，它被用来构造一个列表，这里我要再次使用方括号，我们要像这样使用普通的圆括号。

现在，让我删除这一行。

现在让我们使用 list 构造函数来指定如何构造一个新的列表。

所以我会说列表。

我要用普通的括号，它必须是双括号。

所以当我使用 list 构造函数时，它必须是 double，就像这样。

现在你可以像尼日利亚一样拥有我所有的值，我可以拥有之前的默认值，我可以拥有 false，几乎，我打印这些，我们不想打印类型，我们只想打印一切。

乡村很好，它给了我想看的一切。

如何使用 list 构造函数来指定一个列表也是如此。

所以我们可以用两种方式打印一个列表，普通的和第二个列表构造函数。

然后我们也可以用正常的方式打印它们，不用像方括号那样的列表，就像这些国家一样。

所以现在，如果我说类型，拨款，你看到的国家类型会给我最少。

然后让我把国家的类型打印出来，以显示它们仍然是列表，所以列表和列表，所以这将是关于列表的基础。

在下一个视频中，我们将更多地讨论列表和属性，在这一部分中，我们仍然可以用最少来做很多事情，我们将更多地讨论最少，具体来说，我们将讨论 Python 中的列表、函数或最少方法。

所以在最后一部分，我向你展示了列表和很多你可以做的事情，至少 20 个列表属性。

在这段视频中，我们将深入探讨。

现在假设我们有两个列表。

第一个是列表一。

这个列表一只是一串数字 12345。

然后我们有了列表二。

然后我们希望这个列表只是让我们看一堆水果，我们有一个香蕉，然后我们有虐待男人，除非你是英国人。

现在我们有了这两个列表。

现在假设我们想把这两个列表连接在一起，就像我们想一起打印一样。

我们要做一些事情，比如列出一个点，添加点，扩展，想要扩展它，听着，现在也要消耗至少一个，这要给我的是这些点和这些点的连接。

所以让我们把它打印出来。

辐射你想钻五然后香蕉，苹果芒果橙子。

所以只要给我这些与第一个列表最不相关的列表。

木纹门也是如此，它将两个列表结合在一起。

但是假设我们想像橘子一样给这个列表的结尾加一个值。

继续加水，我们有什么？我想我们有樱桃，但我们只是想在这些上加点别的东西。

我们至少可以做两点附加。

然后我们想在它后面附加什么，让我说樱桃。

现在我们说打印清单是真的，你要和杰瑞一起把这些都给我。

现在杰里是这个清单的一部分，不仅会看到香蕉、苹果、芒果、橘子，还会看到樱桃。

如果我想得到列表二的长度。

现在我们有四年时间，而不是我们追加的一年，我们应该有五年时间。

现在你看到我们是五个人了。

因此，see 是向列表追加值的一种简单方法。

它也非常非常有用。

但是，假设我们想要在其中一个之间放入一个值，就像我们在香蕉和苹果之间放入一个值的倍数。

这个樱桃，我们希望它就在这里，就像这样。

现在，如果我们想这样做，我们只需要说，插入两个点。

然后这需要两个输入，现在它需要一个索引号，索引播放，我们想把它放到 1，然后我们想把 ACE cherry 放到。

现在让我进一步解释一下。

所以它说列出两个点，而不是在索引号 1 中，这意味着就在这里，那么樱桃应该就在这里。

所以 01 想是想输入 cherry。

当我打印 Jerry 的时候，让我运行一下，你看现在我们有一个香蕉，然后中间有樱桃。

所以在香蕉和苹果之间，我们有樱桃。

这就是如何在列表之间插入一个值。

但是现在让我们说我们想从列表中删除一个特定的值，我们可以这样说。

现在一旦我打印了 list 2，就会打印我和 list 2，没有香蕉。

这很简单，只需说“删除”，然后你想删除什么就删除什么。

但是现在让我们说我们想做一些事情，我想删除这个列表中的所有东西，想弄清楚它，你可以说至少两个点清楚。

这里什么都没有。

我说过至少有两点是清楚的，这将是空的，它只是一个空列表。

它清除了所有的东西，删除了所有的值，当我运行它的时候，你看到的不是我把我放在空列表里。

那么海藻只是删了一个名单吗？非常容易。

但是现在假设我们有这些价值观。

还有芒果，我们想得到芒果的指数，我们知道这个 012。

所以 Mongo 的指数是 2。

但是我们想得到它，假设我们有 1000 个值的列表在这个列表中。

想得到与 Mongo 位于那个列表中，我们就要说打印 mango 列表的两个点索引。

所以你只要打印芒果的索引号。

就在这里，你看到的是 2012 年。

所以它告诉我 Mongo 在这个列表中的位置，这非常非常有帮助。

现在让我们假设有一个值出现在不止一个。

所以我们只想知道一个值在这个列表中出现了多少次。

现在很简单了，我们要看的是列表点数。

芒果。

所以现在它应该告诉我们一个，因为芒果在这个列表中只出现一次。

一旦我运行它，你看到这里我们有一个。

我来这里再输入芒果。

现在，当我运行它时，你会看到我们必须这么做，因为芒果在我们的列表中出现了两次。

这就是如何简单地做到这一点。

但是现在让我们看看我们有一个数字列表，除非它们是分散的，比如说我们有一个，让我把这些都删掉，我们有四个，五个，所以我们有三年。

所以 4351 除非最后不得已。

假设我们想按升序打印这个列表。

你知道，正如我所说的，在 Python 中，你可能会处理大量数据，我们有 1000 个分散的数字，我想相应地打印它们。

让我们看看 Andre 想要打印到 250 到 350，相应地，不要分散，我们可以很容易地做到这一点，至少要找到一个点，就像这样，就在这里，我只打印至少一个点。

现在一旦我打印，它不会打印 43512，它会按升序打印 12345。

现在你看到我们有 12345。

这在使用 Python 时也非常有用。

但是现在让我把这个芒果拿掉，我们不想吃第二次。

那只是为了测试。

但是现在让我们说，我们想从后面打印一个列表，想反转这个列表。

想从底部打印，我们要做的是，我们要说列表点反转。

这很简单，我们刚刚发布了两个点反转，几乎要打印列表二，你会看到它是从橙子打印出来的，然后是两个芒果，两个苹果，和两个香蕉。

让我们运行它。

现在我看到橙子，芒果，苹果香蕉模型，如何轻松地从列表的最后一个值打印一个列表。

现在让我们假设我们想要复制一个列表，就像我们想要得到这个列表，然后再复制一次，或者类似的事情。

让我们测试四个列表，让我删除这两个，让我们有另一个列表，名为列表三，比我们想要的列表三要少一些，这与列表二完全相同。

所以我们要说列表理论可以等于列表一。

名单二，我的意思是复制。

所以我也要复制所有的值，然后粘贴到历史中，我引用了这个理论，我运行它，我们得到了完全一样的东西，当我们打印的时候，听听这个完全一样的东西。

然后我们还可以做一些更有趣的事情。

比如说我们只想删除最后一个值，我只是打印了其他的。

我们可以通过说 pope 方法来实现，所以我们可以说两个列表，两个点，Bob。

因此，当我们说学生 Bob 将删除我们在达拉斯的最后一个值时，它将删除我们在该列表中的最后一个值，然后重新体验其余的值。

所以当我现在打印这两个，如果只有三个值。

所以现在你看到我们有香蕉、苹果和芒果，没有橘子了。

但是我们要具体一点，我们不想删除，你记得我们可以通过说这两个点来删除一个值，删除一个鳄梨指定 tlsa 香蕉。

当我们打印这个的时候，它会去掉香蕉。

但是我们也可以通过使用索引号来删除一个值。

所以在 pop 中，我们会说 list dot pop 就像 pop out 来删除某个东西一样。

让我们删除索引值为 1 的，或者说是 1，然后打印香蕉芒果橙子。

它给出了同样的列表，但是没有索引号的值。

但是我们也可以用便便。

不使用 pop，我们可以做同样的事情。

但是现在我们可以使用 delete。

所以当我们说 d L 的时候，我会说最不真实。

假设是零。

现在这将删除两个列表中索引号为 0 的值。

当我们带来第二份清单时，他们会给我们除香蕉以外的所有东西。

让我们好好经营它。

我们有苹果、芒果和橘子。

我记得我们也向您展示了如何清除列表，我将删除列表中的所有内容。

我们也可以用这个 d l 函数来实现。

所以我们没有在这里指定什么，我们只是说删除我听的。

现在这个东西将要清除这个列表。

一旦我运行它，你会看到它说列表二没有被定义。

好吗？但是我们这里有第二张单子。

所以让我们删除一个。

是啊。

然后他们就打印出来了。

哦，好的，所以，嗯，它说列表未定义的原因，你可以看到我们有列表一，而不是这里我们有列表二，其中有香蕉，苹果，芒果和橙子。

他们刚刚删除了第二份名单。

所以一旦我们删除了这个列表，第二个就和我们之前做的有很大的不同，它是点清除列表。

请记住，如果我们列出两个点，clear 将删除这里的所有内容。

但是这个列表会出现在我们的代码中。

但是当我们使用这个 delete 的时候，它只是删除一种方式，list 会删除那个值。

所以它不会再出现在我们的代码中，这就是为什么我不会打印 list 给 Python 做种子，同样是 list 2 没有定义，所以它完全删除了它。

所以清除函数和删除函数是有区别的。

现在会有四个列表。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的颠覆。

所以 topos 过去常常在一个变量中存储多个项目。

所以你知道的最少，我们在上一讲过，但是颠覆和列表非常相似。

但是有一些基本区别，比如元组是不可变的。

现在不可变意味着你不能在一个颠覆中改变任何值。

现在让我向你展示如何用 Python 写一个颠覆。

现在假设我们总共有三个数字。

我会说三个下划线数字。

我给出这些数字，我要你写在上面，这意味着一个正常的括号，没有方括号，所以 123。

假设我们现在有了这个，当我们在它周围打印三个数字时，它只是给我们这个顶栏，我们还可以做一些事情，比如使用索引数字获取 Tapu 中的第一个值，我可以说 get me zero，这将打印我们一个。

所以我们也可以做所有这些事情。

但是，假设我们现在尝试将 2 的值改为 25。

这是不可能的，因为正如我之前所说，它是不可变的，这意味着我们不能改变它。

一旦我们有了做得好的顶级代码，我们就不能再对它进行改进，或者在代码中从顶级添加任何东西。

假设我们想做三个数这样的事情。

播音员从索引一号开始，把它改成 23 号。

然后我想打印三个数字。

现在这会给我们一个错误。

所以是的，它说类型错误 top 对象不支持项赋值。

所以他是在说我们想做什么顶谁不支持。

这至少是颠覆的基本区别。

然后，我们还可以做一些其他的事情，如颠覆允许数字的重复或值的重复，就像我有 123 uttanasana 输入一次，当我刚刚让我删除这一行，我有一个两次，一旦我打印出来，就可以正常工作，它允许相同的值重复。

我还做了一些事情，比如我可以得到一个开关的长度，我可以说 print le n，然后它会给我这个顶部的值的数量。

如你所见，它打印了，因为我们有 1234 个值。

然后，我还可以得到类型，只是为了确保这是一个像 gundu 类型的顶部，以了解这是不是一个顶部。

一旦我运行它，你会看到这个类顶端。

这向我展示了这是一个 top，top 也允许各种数据类型。

好像我能有另一个陀螺和看到弦。

然后我可以说哦午餐。

让我再给你一个。

现在，当我试图打印字符串时，你会发现一切正常。

所以它允许各种类型的数据类型，我们也可以再做一次，比如布尔类型，我只说 B，哦，和较少的真或假，然后再一次为真。

当我们试着打印 B 时，你会发现它工作得很好。

所以它允许各种数据类型。

然后它不仅仅允许它们在单独的变量上，我们可以把它们混合在一起，比如知道我们有一个，我可以有另一个，这将是一个字符串，这将是自己的。

然后我可以有另一个，这将是一个布尔值。

所以一旦我打印了第一个，我们只有三个数字。

现在你会看到一切仍然工作正常。

所以颠覆，允许所有这些事情。

然后在 taco 中，我们还可以检查 taco 值的数据类型。

现在我们要检查这个面值的数据类型，我们可以说，索引号为 0 的三个数字的类型，这是第一个，它们应该带给我们 int，也就是 integer。

如你所见它写的是 int 类。

现在做推倒还能做那个。

现在，不是写这些括号，这里是普通括号或者圆括号，你想叫它什么都可以。

我们也可以使用主题构造函数，就像我告诉你的最小构造函数一样，也有一个主题构造函数。

唯一的区别就是我们要在这里添加一个池。

它会有两个像这样的括号，当我试图打印所有内容时，仍然会很好，让我正常地打印变量的顶部。

现在当我打印的时候，你看到仍然有一个顶部，没有出错。

这基本上是关于颠覆 Python 中元组的基础，所以我们可能在 Python 中较少使用这种颠覆，因为 Python 主要使用列表。

但是在某些情况下，我们真的想使用元组。

在 Python 中，比如说你正在处理坐标，或者只是一些你不想改变的数字，或者一些你不想改变的值，我想这可能是最好的选择。

在本教程中，我将和你讨论 Python 中的函数。

所以函数只是一堆执行特定任务的代码。

现在函数允许你很好地打包你的代码，让我说重组商誉就像一个代码块，它以你想要的方式执行一个特定的任务，你只需要调用它。

所以让我向你展示如何用 Python 来做一个函数。

所以我们要定义一个函数，我们要用一个叫做 def 的关键字。

现在，一旦我们键入这个 def，Python 就知道现在我们想要定义一个函数。

所以你可以说 d f，让我们只做一个简单的函数，就是要去问候用户。

也许它会说欢迎之类的话。

所以我们可以只说问候。

那么现在，关键字是 def，然后在它后面，我们有问候语，这是我们函数的名字，可以说问候语下划线函数。

所以这是我们函数的名字，然后你会被左括号和右括号跟随，然后在它后面会有一个冒号。

因此，在这段代码之后，Python 知道无论它下面是什么，都将是我们希望该函数执行的任务。

所以当我点击回车，我注意到它不是从头开始，而是从替换开始，自动缩进。在 Python 中，缩进是非常重要的。

所以现在这个缩进告诉我们，无论我们要写什么代码，我们都要打印一些关于函数的东西。

但是如果我只是移除缩进，从这里开始，那么这个函数就被取消了。

这是一个无效的语法，因为通常应该有一个缩进，一个缩进，它有四个空格。

所以如果我到这里，你可以看到是 1234。

所以一旦它自动缩进。

这意味着它是为物种而创造的。

现在让我们假设你正在使用一个代码编辑器，它不会像你使用记事本那样自动缩进，然后一旦你点击输入，他不会添加缩进，你可以像这样要求空间，1234 会自动缩进。

所以现在我们想让这个函数告诉用户欢迎或者问候之类的。

所以你可以说欢迎用户。

所以像这些，这个名为问候功能的功能正在向欢迎的用户冲刺。

但是如果我运行这个，什么也做不了。

我刚打烊。

这是为什么？

因此，当我们有一个函数要执行，或者必须执行时，我们需要调用这个函数。

我会调用这个函数，我们可以说，现在，一旦我按下 enter 键，你会看到它仍然是缩进的。

但是我想去这个函数，我已经完成了我在这个函数中做的事情。

所以如果我按下退格键，现在，这就不在这个函数中了。

现在，如果我说，问候，带左括号或右括号的函数，现在我调用这个函数。

这意味着这个女孩和这个函数中的所有东西是一样的。

所以现在它应该打印一个欢迎用户。

也只是运行它，你现在看到它说欢迎用户。

这就是如何在 Python 中使用函数。

但是函数更广泛，我们可以用函数做很多事情。

现在你可以看到，这然后说欢迎用户的结果。

但是哪个用户让它变得更有趣，类似的，我们可以传入一些叫做参数的东西。

所以就在这个左括号或右括号里，而不是仅仅让他充满同情，比如，嗯，让我看看，我们有名字了。

哦，不是这个。

所以 name，也就是用户的名字。

现在，不要说欢迎，用户，要说欢迎，名字。

就在这里，我们要说，名字。

这只会印出欢迎的名字。

但是它期望我们在调用这个函数时传入一些东西，而不是 name。

如果我运行这个，你看，它会给我一个错误。

它说问候，函数缺少一个必需的位置参数名称。

这向我们展示了，当我们调用这个函数时，现在，我们需要传入 wolves Eva 用户，假设这个用户的名字是 john。

所以现在当我运行这些，就在这里，你看到它说欢迎加入。

所以让我回去，确保解释清楚。

在这里我们有这个函数，它有一个自变量或者参数，就是 name。

所以这个名字将能够告诉这个函数它想要问候哪个用户。

然后它会用打印功能问候用户。

所以对我们来说，给它起这个名字，这个名字就像一个变量。

所以当我们调用函数的时候，不是像这样把这些留空，而是像 john 一样传入字符串，但是你知道，我们也可以传入其他数据类型。

所以你可以看到这个约翰是一个字符串。

但假设我们只想传入一个整数或一个数字。

或者，你知道，任何时候我们在 Python 中处理数字，我们不需要引号，我们可以直接说 34。

一旦我运行这些，你会看到它说只能连接字符串，不能连接整数。

所以如果你遵循这个教程，从一开始，我就向你展示了如何将一个整数转换成一个字符串。

就在这里，它说如果计数，连接一个整数，这意味着你可以把它们加在一起。

所以为了能够使用这些，我们必须确保把这个整数转换成一个字符串。

所以我就像这样说字符串。

现在这个名字是一个字符串。

一旦我运行它，他说欢迎可怜。

这就是基本的操作方法。

知识可以追溯。

所以我们一定要确保约翰通过。

这就是传入参数的方法。

现在你可以称之为参数。

你可以称之为争论，无论你想要什么都可以。

然后我们还会传入不止一个参数。

所以我们可以通过名字也可以通过年龄。

然后我们可以说欢迎然后是名字。

然后我们可以说这样的话，让我们做这些，你输入了名字，让我看看，年龄。

是的，登机和句号。

就在这里，当我们传入这些的时候，john，我们也将年龄作为一个整数传入，是 C 27。

但是记住，这是一个整数。

如果我们运行这些，很明显，我们会有一个错误，那就是不能连接字符串和整数。

所以你知道我们现在必须把它转换成一个字符串。

然后运行它。

所以你看到它说，欢迎你，约翰，你已经 27 岁了。

简单来说，你可以传入两个参数。

现在，假设你不知道会有多少论点传递给你。

在解释之前，让我具体说明一下。

现在，假设我们有名字。

让我把这些都拿掉。

欢迎名字。

假设我们有这些。

嗯，我们不知道有多少会被传到这里。

所以我们要放些深奥的东西。

现在这个 asterik 显示了我们像传递一个元组一样传递不同的量，这个元组的一次翻转就像我们在这里传递的一个值列表。

然后我们不知道传递的数量。

就在这里，约翰，我们把它推翻了。

让我看看，我们还有一个叫蒂姆的。

让我们再试一次。

好的，就在这里。

还有一个叫汤姆的。

就在这里，我们把这三个值作为名字传递给树。

所以这些名字就像一个颠覆，那总是一个空间位阻。

因为我们不知道。

所以我们现在要展示我们想要的名字。

假设我们只想贿赂第二个用户，那么我们可以使用其索引号来创建用户。

所以你可以说出名字，索引号是 1。

当我运行这些的时候，你会看到上面写着欢迎，蒂姆。

如何传入不同的值也是如此，如果我们不知道要传入的是什么，就传入多个值。

现在，我们回去吧。

让我按 Ctrl。

c，而是要姓名和年龄。

快点，好的，像这样。

是啊。

所以让我们打印出来，确保我们的代码正常工作。

欢迎，约翰，你已经 27 岁了。

没错。

现在，我们也可以传递这个，而不仅仅是传递值，我们可以传递 true，变量名，比如 name is equals to john。

年龄等于 27 岁还是一样的。

所以当我们运行它的时候仍然会打印那些欢迎，约翰，你 27 岁，基本上是同样的事情。

所以让我们变得更有趣。

我们可以先要求用户输入他的姓名和年龄，然后打印出来，而不是静态地传递这些值，或者只是在值中添加代码。

所以让我们快速地做那件事。

就在这里。

不，没错。

是啊。

在这里，我们可以看到姓名、输入和您的姓名。

然后我们再给它一个名为年龄的。

输入，理学硕士和你的年龄。

所以现在向用户询问值，我只需要输入这些。

然后，一旦用户给我们这些是要取代那一年？把它和名字放在一起，用年龄代替，让我们运行这个。

所以如果我来这里，问我的名字。

我说团队，它代表年龄，我说 101 岁。

现在写着欢迎团队。

你是安德烈，我们的。

所以我希望你能理解 Python 中函数的概念。

这些是你将要在 Python 中处理的基本东西。

在这一部分，我们将讨论 Python 函数中的 return 语句。

现在，return 语句只是用来从函数中正在执行的任务获得响应。

如你所知，在上一个视频中，当我们定义函数时，我们只是简单地打印出我们想要返回的内容。

但是通常，在 Python 中，我们使用我们称之为 return 的语句。

所以这个 return 语句会给我们一个输出，或者给我们一个已经执行的反馈。

所以让我们把这个权利人格化，让我们说你是，你被派一个差事去，让我们得到一些信息。

然后当你回来的时候，你想要给一个回应或者你想要像一个反馈一样回来，你想要说你想要得到什么，或者你执行的任务。

在 Python 函数中也是一样，解码块，完成任务，在返回语句中，给我们一个响应。

让我们向你展示如何做到这一点。

我们要定义一个普通函数，就说是我的函数吧。

现在它不会接受任何论点。

所以我们只想返回，比如说，五击四。

所以这个基本函数现在只是简单地返回 9，因为那是 5.4。

但是现在，如果我们能打印出我的函数，那么一旦我们打印出我的函数，你看，它说函数，我的函数就是你知道的函数，但是我们也需要加上我们的开括号和闭括号，当我再次运行它时，我们看到九个。

现在我们要让它更具互动性，我们可以有一个函数，可以把数字相加或者相减，或者类似的事情。

所以我们可以说，加数字。

然后我想增加两个参数，第一个和第二个。

所以我们只想返回一号，加上二号。

所以在这里，我们可以不再传递数字 2，而把数字 2 作为三个 s3。

所以这会给我们，你看，说我的函数没有被定义，因为我们已经改变了名字来添加数字，我们只是要再次运行它。

你看，现在它给出了那五个。

但是让我们在这里做得更有互动性。

假设数字 1 等于输入。

第一个底层是阿维诺姆。

瞄准靴子。

第二个数字。

好的，是的，同样给我们第一个，这里我们给第二个。

现在当我们运行时，它会要求我们输入第一个数字，比如说 80。

或者假设是 20，因为第二个数字会把这个加起来，得到 100。

你看，上面写着 88 8020。

之所以这么说，是因为它认为这是一种地位饮料。

因此，当我们使用加法时，它被看作是拼接。

正如我刚才说的，8020，但是我想通过非常有趣的方式添加你，弦乐器说，我们知道我们正在收集 Python 所做的内部，你知道的，所以，我们必须告诉 Python，你想要收集的是一个数字。

所以我要你把它加进去，通过说 I ^ n ^ t，把它转换成一个整数。

现在，我们在这里关闭它，然后我们也做同样的事情，然后我们在这里关闭它。

现在，当我们运行它时，它将在 20 处为我们添加它。

现在它给了我们安德里亚。

return 语句的基本概念也是如此。

我还想指出一点，在 Python 函数中，无论何时 wisened return 语句，我们都不会在代码块之后写任何东西。

就像 return 语句显示函数 Call me an hour save print 的结尾一样。

你好。

有一次我运行它，它问我要数字，你看到的只是给我 80，只是返回这些，它不打印低，因为它在我们的函数之外，不是一个正常的缩进。

所以这段代码在我们的代码块中看不到。

但是如果我到这里，如果我在函数内部删除它，我粘贴它，它会为我们打印出来。

假设现在我们有你好，然后我们有试镜的答案。

这就是如何在 Python 函数中使用 return 语句。

在教程的这一部分，我们将讨论 Python 中的 if 语句。

两个 if 语句基本上只是给 Python 一个条件。

现在，这个概念非常容易理解，不仅在 Python 中，而且在一般的编程中，总是有 if 语句，但是可能有不同的语法。

所以 if 语句只是一行 Python 自己自动执行的代码。

所以假设一个特定的条件为真，那么 Python 应该这么做。

但这不是真的，那么 Python 应该这么做。

那么为什么在 Python 运行代码之前给我一个条件呢？所以让我先打一个简单的小纸条，这样你就能理解这个概念了。

所以我可以说，如果我写一个数，那么现在我写一个数。

如果这个数能被 2 整除，那么我们知道这个数是偶数。

如果不能被 2 整除，那么它就是一个奇数。

所以像这样的事情，这不是如何写代码。

这只是纯文本。

但是我只是展示了，我写了一个数，如果这个数能被 2 整除，那么我们可以让 Python 告诉用户，这个数是偶数。

但是不能被 2 整除，那么这个数就是奇数。

现在让我们看看他右边的 protocolized，这是一个真正的 Python 代码。

现在我们有一个名为 a 的变量，等于真。

然后我们还有另一个变量 P，b 等于 3。

现在去做一个简单的 if 语句。

检查二是否大于三，或者三是否大于二，或者变量 a 是否大于变量 b。

比如说，如果 a 大于 b，那么我们可以打印给用户 a，让我们链接大于 b。

好的，孩子，是的，我们知道 b 大于 a。

所以让我们做得更好。

太酷了。

我们跑。

现在让我们运行这个。

现在你看到不能连接字符串，我知道这些类型的东西。

所以我们把它转换成一个字符串。

我们再来一遍。

你看，现在它说四大于三。

所以我们检查了 a 是否大于 b。

很明显，现在它还要检查 b 是否小于 b。

现在你看到什么都没发生。

因为我们说过它应该运行这段代码。

只有当 a 小于 b，而不小于 b 时，好消息才会出现。

现在我们也可以检查 A 和 b 是不是同一个东西。

所以如果 B 等于 B，传说中 a 等于 B。

我们经营它。

你看到它说四大于四，因为这是第三个问题，但是我们可以简单地说 A 等于 b。

所以当你跑的时候，你看到这是 A 等于 B，我们现在换成 3。

现在四不再等于三。

它不跑。

这就是 if 语句的基本概念。

对于不同的数据类型，我也会这样做。

现在假设我们有一个字符串，B 队也是。

现在我们知道 A 等于 A 队，B 等于 A 队。

显然 a 和 team 是一回事。

然后你说 A 等于 b。

当我们运行它的时候，你看到它说 A 等于 B，那么我们也可以使用布尔。

所以我们说真实。

现在我们可以看到 A 是否等于真，这意味着如果 A 为真，那么我们可以简单地说，A 为真。

然后我们可以运行这个。

所以 A 是真的。

if 语句的基本概念也是如此。

嗯，你知道，我们也可以说如果 A 不为真，那就意味着是假的。

他们会说 a 不是真的。

所以你知道现在是假的。

当我们运行它时，他说他不是真实的。

我们也可以添加两种不同的类型，比如让我们快速地把它变回整数。

那么我们来看看，如果 a 大于或等于 b，那么你知道，a 大于 b。

或者如果 a 大于或等于 B，那么我们就说比率为真或者类似的东西。

让我们运行它，你会看到，因为 A 大于 b。

如果 A 也等于 B，它抵制 A，因为 A 等于 B。

但是现在假设 a 小于 b。

当我们运行它时，没有任何东西被执行。

所以现在我们想给这个 if 语句添加更多的函数。

所以它说如果 A 大于或等于 B，那么我们只检查 A 是否等于 B，不，说 A 等于 B。

但是如果 a 不等于在看 Python 呢？事业应该怎么做？乔肯定什么也没做吧？所以我们现在可以加上 else，else 意味着如果 A 守夜纠正了这个，如果 A 不等于这个，那么作为一个 IF is 等于 B，它应该打印 A 等于 B，否则意味着除此之外的任何东西，那么她只打印 A 不等于 B。

所以如果 a 等于 B，那么 else 意味着如果它不是相反的，那么就打印 a 不等于 B。

所以当我运行这些函数时，它打印出 a 不等于 b。

这就是如何使用一个简单的 if else 语句。

我们也可以用一个布尔函数来实现，让它为真。

所以说如果 A 为真，就说 A 为真。

如果不是，就说不是真的。

所以当我们运行它的时候，你会看到 A 为真，而我们的改变为假。

显然 a 不是真的。

所以它说 a 不真实。

这就是如何使用一个简单的 if else 语句的基本方法。

现在让我们说，要添加一个以上的条件，像如果 A 等于真叶 A 等于假。

印 A 是假的。

这两者中还有一个是已知的。

所以如果 A 等于真，它应该输出 A 为真。

叶的意思是要求添加另一个语句，就好像两者是一回事，如果确实意味着你有，如果 A 不为真，那么你就不能检查 A 是否为假。

所以如果 a 是假的，那么这个丧亲者不是这两个中的任何一个，那么只打印 a 也不是这两个中的任何一个。

所以现在它应该输出 a 为假，当我们运行它时，你会看到 a 为假。

现在知道如何添加一个简单的 elsif 语句了。

现在我们有了任意数量的 Elif 语句，我们可以说，当我说离开 a 时，让我们看看不等于，让我们看看。

差不多吧，然后我们可以打印我们可以带任何想带的东西。

所以它得到了任意数量的 Elif 语句，基本语法和我们要使用的 if else 语句一样。

但是现在我们可以做得更多，我们可以更进一步。

现在不用说如果 A 等于真，我们可以说，如果 A 没问题，让我们指定一个变量，让我看看。

男孩，是真的。

让我简短地说，也是如此。

所以我可以说如果男孩是真的，那么印刷品就是男孩。

现在，既然男孩是真的，这里就没有那样的事了。

所以让我们把它改成男孩，因为男孩是真的，那么我们可以说是男孩，我们也可以这样做，如果男孩是真的，或者短裤也是真的。

也就是说，如果这两个条件中的任何一个为真，你就会打印出是男孩或者他被枪杀了。

所以当我跑步时，AGC 是一个男孩或者他很矮。

因为这两个都是真的，他打印这个，如果这个是假的，它仍然像他说的，如果男孩是真的或短的是假的，仍然要打印这个。

现在我仍然打印这个的原因是因为我们只需要检查一个。

如果其中一个条件正确，他就运行这个。

所以当我运行这个程序时，你会看到是一个男孩或一个短的，两者都是，如果我现在把它改成，你会看到它没有打印这个，它会打印一个两者都不是的。

所以让我们暂时去掉这个。

现在你看到它打印了 L 语句，a 不只有两个。

这是因为我们意识到，它必须检查这些条件都是正确的。

如果其中一个不正确，就跳到下一条语句，跳过那条语句。

这在所有和之间是不同的，现在我们知道了概念，if else 的基本概念，和 Elif 语句，让我们继续做一些简单的练习。

现在让我们假设想要使用 FL 语句来检查数据类型。

在用户确定之前，这些数据类型是，比如说字符串，或者租约，类似的东西。

现在，首先，让我们做用户输入一些东西。

所以假设值应该是输入的。

他们会告诉你用户输入的价值。

现在，一旦用户输入一个值，我们将检查该值，并告诉用户，哦，这是您的值。

所以我们可以用一个 if 语句。

所以我们要检查语句是否是字符串。

所以我们可以说如果类型。

如果值的类型等于一个字符串，str，那么我们将打印。

让我们打印出来的值是一个字符串值。

好吧，我们加一个 Elif。

假设我们想检查类型是否为整数。

类型的值是一个 int 一个整数，我们将打印值是一个整数。

然后我们还想检查一下，看看它是不是一个列表，比如说一片叶子，如果值的类型是一个列表，打印出来看看，值是一个列表。

球不是这些，我们只是说，我们不知道。

所以在这里，我想添加这个，但显然它说，Python 说我已经关闭了它。

所以我要在这里添加日历代码，我必须用反斜杠。

所以现在一旦我用了加号斜杠就要用它打印出来了。

所以现在我们可以说，我们不知道日期，我有措施，或他们使用我们的价值路线。

现在，让我快速结束这个话题。

然后让我们来测试一下。

现在我们输入值，让我输入 6，这 6 是一个表示年份的字符串。

这之所以是一个字符串，是因为我们放入的任何东西都会自动得到一个字符串。

现在，如果我们想得到一个整数，我们必须输入 int，我们必须把它转换成 integer。

所以这种练习只对弦乐有效。

所以现在我们把这个练习的名字改为检查它是否只是一个字符串。

所以我们要做的就是取消它，我们不检查年龄或列表或任何其他数据类型，我们只是检查它是否是一个字符串。

这是因为 Python 自动将其视为字符串。

如果我不想知道它是不是一个整数，我们必须把它转换成一个整数。

所以我们也可以通过使用一些复杂的 if 语句，或者一些我们现在通常不需要考虑的 reg x，来检查一个整数。

但是现在，让我们坚持这个基本的练习。

所以我们在检查它是否是一个字符串。

所以如果字符串谁说字符串不是说，是不是一个奇怪的。

所以我们把这些都拿到浴缸里。

如果是空格，就在这里，然后再运行一次。

当我打印这个值的时候，我说，我知道你可以看到，我想这是一个字符串。

这就是基本的方法，你知道，去做。

但是如果我们想改变它或者保存它，比如说整数。

所以现在我们输入的任何东西都会被自动视为一个整数。

所以它会自动说 value 不是字符串。

所以就算让我拉六个。

现在我说康诺可切，好喝。

这只是因为我们必须在连接之前将它转换成字符串。

或者，让我告诉你一个更好的方法。

因为我们只是在对付一个。

这里不用加号，我可以用逗号。

当我运行这个程序时，我再次输入一个整数，他说 7 不是一个字符串。

现在第二个是大小，我们要做的是检查一个数是否能被 5 整除。

所以我们知道我们有数字，5 的倍数，或者类似的数字，这意味着 5 可以被 5 整除，所以我们有 10 ^ 1520，我们给你 17，我们想告诉我们 17 不能被 5 整除，类似的。

所以我们首先会自动获取一个输入，并确保它是一个整数。

所以我们说输入一个数字。

然后，我们会看到，如果只是一个同性恋，现在想看到的是，如果值，所以这是做什么增加价值基本上是用户输入的数字。

然后这个百分号表示余数。

我们假设用户输入 20，那么 20 除以 5 等于 4，余数为零。

所以当我们在 Python 中做类似 2025 的事情时，它意味着给我们余数。

首先，让我把这个剪掉。

让我给你看看这是怎么回事。

所以如果我说打印 20% 5，现在你会看到它会打印 0 会打印那个除法的余数。

当我说打印 22 时，它应该打印我真，因为 22 除以 5 是 4，那么余数应该太嘈杂，对不对？我们一定要做吗？快点拿回来。

现在我们说，如果值百分比为 5，这意味着余数等于 0，那么很明显，这意味着值可以除以 5，否则值不能除以 5。

既然我们用的是整数，就在这里加个逗号，像这样。

所以这应该行得通。

现在它给了我们一个数，假设安德里亚现在说安德里亚它可以被 5 除。

让我们再运行一次，给它一个不能被 5 整除的数，比如 106。

他说 100 和 sees 不能被 5 除尽。

所以这就是如何用 Jack 的偶数能被 5 整除来构建一个 Basie 程序。

现在最后一个练习，我们要做的关于 FL 语句的练习，是检查一个句子的长度是否小于 10。

同样，我们要收集一个值，但这一次，它不应该是饮料，因为它将是一个句子。

现在，如果那个句子的长度小于 10，就做一个蛋糕。

所以如果句子的长度小于 10，他们会说值小于 10。

否则 Z 值大于 j。

所以气体导致这个列表输入一些随机的东西，比如我的名字是我的名字。

这显然不止 10 个。

我吃进，他说不支持间例。

因为这不是一个整数，所以我们可以这样做。

现在，任何时候我们使用小于或等于，它必须是一个整数，我们可以小于或等于四个字符串。

我们还能做些什么，我们会谈到座位。

我们现在就可以解决这个问题了。

但是我把这个留给教程，因为我不想跳过一些步骤。

所以对于任何教程来说，我们都要回到这个练习，我会给你们展示如何用弦来做这个。

但是现在我将得到使用 else 语句的概念。

所以在我们继续 Python 中的更多概念之前，我们只想做一个简单的 Python 程序，杰克的偶数是偶数还是奇数。

正如我们所知，偶数是可以被二除的数，奇数是可以计数的数。

所以这应该不会花我们两分钟的时间。

所以我称它为来自用户的输入，名字是数字，我们说输入是一个数字，然后要确保这是一个整数。

然后我们会说，如果百分比 2 等于零，那么很明显，这是一个偶数。

这就是说，如果数除以 2 的余数等于零，那么就是一个偶数。

否则。

我们只是看到，奇数。

现在当我们运行这个，我们把许可证的价值停止。

既然这是一个偶数，我们在加速器上再运行一次，767 是一个奇数。

所以也做一个简单的练习。

用 Python 中的 if 语句发出这样的感叹。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的字典。

所以字典被用来存储键值对中的数据值。

所以字典也是数据类型，就像字符串一样。

字典也是一种数据类型。

但是这个字典将值存储在一对键和值中。

就像一本主词典，就像一本英语词典，我们把单词作为关键字，把值作为单词的意思，这就是我们词典的基本工作。

现在字典，D 是可变的，这意味着你可以修改它们，甚至在配置分配它们之后。

但是他们不允许重复，不喜欢列表是元组，你可以在字典中多次输入一个值，你可以这样做。

所以让我向你展示如何用 Python 写字典。

让我给这本字典命名，我的步态，如何写字典，我们要用这些花括号，然后我们会给你密钥。

所以这个键可能是，name 之类的，然后我要用这个列。

然后值可以是相同的。

然后我要加上逗号，我可以有另一个键和值，比如说，年龄。

未知，我说国籍之类的吧。

我能看到像非洲或类似的东西。

然后就这两个吧。

让我再试一次。

我会看资质的。

让我们看看大学文凭或类似的东西。

这是 Python 中的一个基本字典。

现在，让我们从最基本的开始，把这本字典打印到我们的屏幕上。

让我们打印我的字典吧。

现在，一旦我们打印出来，你会看到它给我们的字典名称主题是现在的非洲资格学院。

但是现在假设我们只想打印这个名字，值，打印这个名字的值。

这是值，这是赋给这个值的键。

这意味着如果我们想得到这个值，我们需要搜索这个键。

就像你在网上搜索秩序的意义，任何事物的意义，词语之外的，任何事物的意义。

所以玩，比如秩序的意义，所以秩序是关键，那么你要找的价值就是定义。

所以我们的字典工作非常类似于正常的单词字典。

所以现在一旦你得到了这个名字的值，我们就可以在同一个名字中的 n 后面使用方括号。

这里要打印的是 team，你可以看到 team，这是这个名字的值。

现在我们可以做其他的事情，就像我说的，字典里不允许重复。

现在假设我有两个名字。

另一个是约翰。

当我试着打印这些时，你只看到他的第一个，它没有说我的意思是打印只有第二个是最近的一个，这是自动的，因为这一个是我所说的字典中不允许的重复，你不能有两个同名的 t，我们可以有两个同名的值。

我的意思是，这是关键，这是价值。

所以两个键，我们可以用相同的名字把它们加起来，我有两个值。

假设这个叫做二。

未命名的两个还可以一样。

如果我把这些打印出来，你会看到名字是一样的，名字二是主题。

所以我们得到了相同的值，我们可以重复。

但是被分配的键不能重复。

它不能是重复的。

现在假设我们想要得到这个的长度，很容易得到 Len。

就像这样，一旦我们打印出来，你就会知道，因为这里有四个键和值。

然后我们也混合数据类型。

现在你知道了，让我去掉这个，你知道这个名字，赋予它的值是一个奇怪的贬值，除了国籍也是一个字符串，赋予资格的值也是一个字符串。

但是我们可以改变它，比如说想加上年龄，我们知道年龄显然是一个整数，我们可以在这里加上，比如说是 7。

通常情况下，我们会写一个没有引号的整数。

一旦我们打印出来，我们仍然可以继续打印。

啊，打印到手机上没问题。

在这里可以看到七，我们还可以加上一个布尔，我们可以说是高。

所以这仍然可能是真的。

然后一旦我们打印时代，我的意思是想打印我的字典。

所以你可以看到它是真实的。

所以它告诉我们，这个人在说话。

所以我们可以添加不同的数据类型。

非常酷的是，我们还可以添加一个列表，这样我们就可以列出他的朋友。

那么数据类型可以像这样作为一个列表，所以我们可以看到，他的一个朋友是彼得。

我们可以说保罗，我们可以看到珍贵和古怪，所以光年要印朋友。

至少要把这些印出来。

好吧，就在这里，它说无效语法错误。

这是因为我们忘了在这里加一个逗号。

所以我们应该确保在添加另一个值之前添加一个逗号。

所以，一旦我们点击输入，你会看到它给我们彼得保罗，和宝贵的。

所以现在我们只带整本字典，不带任何附件。

现在我们到这里，我们看到它在我们需要了解的关于字典的所有内容上打印了所有名为 team 的内容。

然后，为了检查这是不是一本字典，我们也可以使用类型。

同样，只要在这里输入，就可以为我们打印字典。

所以你可以看到，是的，这个类是 dict，这意味着这是一个字典。

所以我们也可以让它变得更有趣。

通过指定变量，假设我们有一个名为 x 的变量。

我们希望这个变量等于这个。

所以我们可以简单地说，X 等于 mod。

我的 d。

姓名。

所以 x 现在是名字。

现在一旦你打印 x，显然它打印的是名字。

现在，这些都是繁忙的字典函数和字典方法。

所以我希望你明白 Python 中字典的概念。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的 why 循环。

所以 while loop 是 Python 的一个特性，当某个条件为真时，它允许你遍历一个代码块。

假设你有一个条件，如果一个数大于 10，那么它应该只循环下面的一串代码。

就像一个带有 if 语句的函数，或者类似的东西。

所以我们给它一个条件，在年龄之下，我们有一堆代码，我们想循环通过。

所以让我向你展示如何在 Python 中使用 while 循环。

首先，我们可以指定一个变量，我可以说它等于 1。

现在使用 while 循环，我们可以说。

一个仍然是腿向下六。

所以这是一个条件，只要 1 小于 6。

然后我们只想打印 I，我的意思是，只要 I 小于 6，没有一个是非常好的。

这仍然是我们想要打印的，然后我们只是想把 I 加 1，这样我们可以看到 I 等于 2，I 加 1。

所以这只是运行这个 while 循环，只要一个是 I 小于 6，它就把它打印到屏幕上，然后它会把它加 1，然后再运行一次，再运行一次，直到它确定它不会超过 6，不会达到 6。

所以你也可以通过输入 I 加等于 1 来增加这些，同样的事情，任何人都会走。

现在当我们运行这个，你会看到现在是 12345。

发生的事情是，它在这段代码中循环。

所以我们说当 I 小于 6 时，这意味着它应该移动到这个代码块，然后我们增加它，现在 I 等于 2，仍然小于 6。

这就是为什么我们必须，然后它做了同样的事情。

增加它我们有 345。

但是五分钟后，它做了同样的事情。

增加了 1，但现在 I 等于 6。

因为这个条件是真的假的，所以现在找不到更好的方法来阻止这个疯狂的循环，你就像陷入了一个疯狂的循环。

这就是 while 循环的基本内容，它在 Python 中非常重要，有很多 Python 程序，你想要构建我们需要使用 while 循环来循环通过不同的带有条件的东西。

当 I 小于 6，或者 I 等于 6 时，你还可以做更多类似 e 的事情，就像这样。

现在你知道了，当我们运行这些时，它应该打印出 126 个。

因为只有当 y 小于 c 时不存在正义，所以当 is 等于 c 时。

所以现在它给我们一个错误，因为在 Python 中写等于 2 的时候，必须是 double。

所以我们再来一遍。

所以现在你看到的是 123456。

那么为什么 Python 中的 loop 会在某个条件为真的情况下遍历一段代码呢？

因为这是真的，所以其中一个是真的。

它只是打印，我把它增加 6，然后返回，循环，再次执行那个代码，把它增加 6，然后返回，它确定它是 6。

现在走吧。

假设 I 等于 10。

一旦我运行这个，它给我们 12345。

所以如果我们说 and，现在我们运行它，它不会给我们任何东西。

所以有时一个大回环。

我把这个放在为什么循环条件不类似于 if 语句中，你知道，当你陈述我们在哪里可以做 Eva 小于 6，是这样，那么你应该做某件事。

现在你可以看到，如果 I 小于 6，I 等于 10。

所以这个没跑的原因是因为一开始我还不到六。

这是你画的，但我们会说它基本上等于 10。

但是我们知道这里的 I 不等于 10。

所以如果我把它改成 10。

它仍然不跑。

而之所以不会运行，是因为这其中有一条不正确。

所以 I 不小于 6，因为 10 不小于 16。

现在，然后我们可以运行它，我想现在看到它打印的东西。

那么为什么他和其他人都处于这种状态呢？他在哪里哦，只要其中有一个条件为真，那么这个 while 循环就双向运行。

在这之前，两个条件必须为真，为什么要交叉呢，所以现在他们不需要考虑和，现在我们把 1 减为 10。

现在，当我们运行它时，我们应该得到 129，让我扩展一下，我们看到我们有 123456789，这是 Python 中 why 循环的基本概念。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的 for 循环。

所以按照 disease 迭代一个序列。

现在这个方法被用来循环一个序列。

这个序列可以是至少一个元组，或者字典，甚至是一个字符串，一个数字范围，它可以是任何列表。

现在我们使用 for 循环来遍历它们。

现在，for 循环在 Python 中被大量使用，实际上，因为大多数时候我们有数据列表，我们有数据，大量的数据现在被 for 循环使用，再次 for 循环遍历每个数据量和数据中的每个值。

让我给你们展示一下我们如何做 for 循环，或者我们在 Python 中调用 for 循环是非常简单的。

现在你要输入一个 for 循环，你要做的第一件事就是输入这个 for 关键字。

现在这个关键字表明我们想要循环遍历一些东西。

所以我们可以看到四个字母中的四个字母。

比如说，你好。

这是 ello 中每个字母的 a，也就是 h e l l，我们只想打印一个字母。

现在，当我运行这些时，你会看到不同的体验，它带来了不同的东西。

所以它遍历 ello 字符串中的每个字母，就像遍历序列一样。

现在我们也可以通过一个列表来做这些。

现在你可以看到我的列表，我会把这个列表做成任何东西，比如说，C，gi，j，Yu Gi，哦，现在我们可以看看这些，比如说 x。

现在不是说这可以是任何东西，让我只是说，我把它放在后面，它可以用任何东西来表示。

它可以用任何东西来表示。

所以当我第一次开始使用 Python 时，我对 for 循环有点困惑，仅仅是因为这个字母。

所以我想，你知道，我们用的是 low，每个都叫 kereta。

老半天都是收到一封信才收到一封信，所以我想我们以后还得各用各的。

但现在我只想澄清这一点，这样就没有人会感到困惑。

所以这可以用任何东西来表示。

如果我说四个鸡蛋排成一行，我就说打印 x 会做完全一样的事情。

如果我说对于 gi 或者对于我做的任何事情，它可以由任何单一的事物来表示。

现在让我说一下，我想说四个项目，或者说四个值会更好。

所以我要把这个字符串从我的列表中移除。

现在我只想打印这两个值。

现在，一旦我按下 run，你会看到很好的打印结果。

这就是如何循环遍历一个列表。

现在你可以查阅任何东西，实际上，你可以查阅字典，所以他们只有一本简单的字典。

假设我们有花括号，然后我们有名字。

约翰，我们已经谈过我离开那两个人的事了。

现在您可以在我的日期中看到四个值，打印值。

当我拿着这些的时候，你看到上面写着名字，年龄。

所以你基本上只需要冲刺，这两个我们有名字和年龄。

这就是在一个值列表中迭代单词。

然后在 for 循环中。

还有一种我们称之为休息的东西。

现在让我们回到我们的列表。

是的，所以现在我们仍然有这个，或者至少我会说我的列表中有四个值，打印值，但是我不知道值是否等于 Jeju，然后我希望你打破。

所以接下来要做的是，一个接一个地做，从 J . I .开始，然后他到 J au。

所以我看到，一旦到了 j，它应该会断开，然后你应该停止循环。

所以一旦我运行这些，你会看到，这里应该是双精度的。

一旦我运行这些，你会看到贾斯汀 j，我和 j . u。

为什么会这样，我说过它应该继续循环，带来所有的值，但是一旦它进入，这个值就等于 j，u，m，一旦循环到这个 j，你就中断，中断我停止循环。

这就是为什么我想得到 J，你它停了，我们没有 J，就在这里。

现在，我们也可以，而不是在这里休息，我可以这样做。

因此，即使在打印值之前，我也可以使用 if 语句。

我可以说，对于值中的值，如果值等于 j，u，我可以说 break。

休息过后，我可以打印数值。

如果你现在还没明白，区别在于如果 value 是 value，那么循环到这些值。

但值就是值，就该破。

你知道，在上一次，它第一次印刷价值，如果作为彼得是杰伊，你在它破产之前。

但是现在，如果 value 是 J，你应该在打印之前中断。

所以它会猜测，好的，我们有 j 你想打破，然后我们要打印所以 Python 逐行运行代码首先运行这个代码，运行这个，然后运行这个，然后像这样。

所以他看到的第一件事是，我们正在检查下一步要看的是不是 j U。

我们看到，是的，这是真的。

现在我们只是打破，然后打破后，我们打印值，所以我想打印的唯一值是 G，因为我们打破了当我们去找你。

所以当我运行这些时，你会看到我只有 gi，我们没有 j au。

这就是如何使用 break in for 循环的基本方法。

但是我们也可以遍历一系列数字。

假设我们有 4 倍的范围。

现在，我能做的就是打印 x。

一旦我打印了，x 会给我一个从 0 到 3 的数字列表。

所以它会给我一系列的数字，从 0 到 4 之前的最后一个数字。

所以我也只能改变 10，你要给我从 0 到 9。

如你所见，它给了我 0 到 9 的分数。

然后，我们还可以指定每个循环通过一个特定的数字范围。

所以现在我们有了 2010 年。

但是我们可以说每个循环从 3 到 7，或者从 10 到 70，或者任何数量。

所以如果我们想从 3 到 7 循环，我们会这么做吗，我们只说对于范围 3 到 7 的 x，看这个数。

所以当我运行这些，你会看到它给我 3456，它不是从零开始的。

所以看起来从 3 一直到 7。

这就是如何在一个特定的数字范围内循环。

我要在 for 循环中展示的最后一点是，我们也可以使用 else 语句。

现在让我们循环到 7。

所以在循环之后，我们可以看到 else，这个 else 的作用是，一旦这个循环完成，一旦它结束，我们就可以打印完成的循环。

现在，一旦我从 0 到 CS 运行这个 sprint，它说结束循环，这就是 else 语句所做的，它只是简单地，首先完成循环，首先完成序列的迭代，然后它告诉我们 L 语句中的内容。

这就是 Python 中 for 循环的介绍。

在这一部分，我们将讨论 Python 中的 2d 列表。

所以待办事项列表也意味着二维列表。

这就像，我们在一个列表变量中有多个列表。

现在我们可以有一个普通的链表，比如我的链表，它可以是一个 1234 这样的数字，我在重印我的链表，知道我们会得到 1234，这是一个普通的链表。

但是现在我们要有一个待办事项列表，首先建议按回车键只是为了组织轮换，然后我们要有一个列表。

所以这个可以是 123。

然后我们可以有另一条线，可能是 456，然后我们在另一条线上，可能是 789。

这是一个待办事项列表，因为它有行和列。

这显然是一个列表中的列表。

所以不喜欢高级列表和他的子部分或类似的东西。

现在一旦我们打印了我的列表，你会看到我只是给了我们这个普通的列表。

但假设我们想得到这个值 1 或 2。

所以我们要用索引号来得到它。

所以我们知道这个的索引号是 0，这是第一个，然后我们还想得到面值，也就是 0。

所以一旦我们把这个打印出来，你会看到我们有一个。

但是假设我们想得到五的值。

所以我们知道这个的索引号是 5，也是 1。

现在一旦我运行这些，你会看到现在我有五个。

这基本上就是像大脑一样导航，或者从你的 2d 列表中获取某些值。

然后我们也可以看看这些。

所以我会给你们介绍嵌套循环。

嵌套循环就是循环中有循环，具体来说是 for 循环，当 for 循环中有 for 循环时。

所以现在，不只是打印，比如说我的列表中的列表，他们最初只是打印我的列表。

现在当我运行这些时，你可以看到打印我的列表，在我的列表中有一个列表，它只是循环。

第一，不是循环或者打印，或者我可以添加另一个循环，至少在我的列表中，我看不到规则或者列表中的列。

然后现在我们要打印行。

所以当我运行这些时，它给出了一个箭头，因为在 Python 中必须有缩进来表示这是在 DCE 上。

我们再来一遍。

现在你看到它说类型对象是不可迭代的。

所以对于列表中的行，必须确保所有内容都是完整的。

所以我放了这个列表，但它的名字叫列表。

在那之后，当我再次运行它时，你会看到它让我打开它。

你可以看到它给了我从 1 到 9，也就是通过 1234 一直到 9 的每一件事。

这就是嵌套循环的工作原理。

这就像是已经循环了一个循环。

所以循环中的循环。

但是我以前没有试过。

但是我认为我们也可以再循环一次，比如，对，对。

所以你可以用 Python 尝试各种各样的东西，这很棒。

所以我希望你理解 Sudhi 的基本概念，最少是嵌套循环。

所以在教程的这一部分，我们将讨论 Python 中的注释。

所以注释被用来阻止特定的代码或者代码块在你的实际程序中运行。

现在让我们看看我们有印刷品。

你好。

然后我们还有印刷品。

当我运行这些时，你会看到一个低的。

如果我打电话给我，在 D 旁边放一个灰标签，就像这样，你会看到这是灰色的，不再是我们代码的一部分，它仍然在那里。

但是当我运行的时候，我们的代码不会出错，只有一个输出。

这就是注释的作用，主要是在 Python 中，注释主要是在一般编程中，是有用的，解释我们的代码，或者是有用的，很好地记录我们的代码，就像使我们的代码更可读。

在 Python 中，你也可以只添加注释，比如说你只是想快速测试你的代码而不需要一个特定的代码块，你也可以使用注释。

所以你也可以在最后加上评论。

就像你看到的 ashtag 这一行印着 Hello。

所以你可以用它来解释你的代码。

或者你可以用它来阻止代码运行。

正如你所看到的，如果你的注释多于一行，你可以在第二行的这一行加上 hashtag，那么所有的内容都会被注释掉。

但是在 Python 中还有一个更好的方法，你可以简单地添加，比如说你有一个代码块，或者你有一个类似我的手机的功能，Shawn。

这个函数只是打印。

嗨，现在假设你只想注释掉这个函数。

现在你要做的是在函数的上面，你要像这样加三个引号。

如你所见，它会自动提交你所有的代码。

所以如果我们现在运行这些，什么都不会运行。

它说我们有一个语法错误之类的东西。

所以我们必须通过把这三段代码放回这里来结束这些注释，我们想要结束它，所以想要从这个函数的开始到结束结束。

现在，当我们运行这些时，我们将看到打印 ello 和打印 one run。

所以现在我们试着通过看我的围巾来执行这些。

你看，这会给我们一个错误。

它说名字错误没有定义，现在意味着它甚至看不到这部分代码会定义函数，当我们试图运行它时，它不起作用。

这就是注释在 Python 中的用途，主要有两个用途:删除代码、判断、做笔记或使代码更具可读性。

在本教程中，我们将使用 Python 构建一个基本的计算器。

因此，我们将使用所有的技能和我们在前面的课程中学到的所有东西，将它们加在一起，然后构建一个简单的计算器。

现在我们要做的是让三个输入从一个用户那里收集三个输入，这是第一个数字，运算符上的第二个数字。

所以这个计算器要做的最基本的事情就是，将两个数字相加、相减、相除、相乘。

所以我想收集一个数，第一个数，第二个数，第二个数，还有运算符，运算符是你想加还是减，或者任何你想做的事情。

现在让我们来定义一下，没有人可以平等地参与。

我们可以说输入第一个数字。

然后我们也会做同样的事情。

我说 num，两个输入和第二个数。

然后让我们看看 Opie，它是运算符输入和运算符。

现在我们有了三个输入，当我使用 if 语句时，接下来会发生的是 op，也就是你的运算符，等于加法。

现在我们只想把第一个数字和第二个数字相加，然后我们要用一个 Elif 去做减法，不管怎样，然后我们要做的是，根据操作者，用户的输入。

假设 op 等于正。

那么就等于结束，只需要打印出数字 1 和数字 2，现在我们来测试一下。

就在这里，让我说二，三。

我想加上尼斯，他说 23，这是非常错误的，二加三应该是五。

之所以说 23，是因为他仍然认为这是一个字符串。

如果我过分需要看到它说喝酒，那意味着把它看成一个整数。

因为它是一个字符串，他只是把它连接在一起，但我们希望它是一个整数，所以它可以执行正常的操作。

所以我们不得不说，没有没有不会支付存根昆虫会做同样的事情为第二个在一个野兽。

现在，当我们运行这些，它应该工作。

我们的第一个数字是 75。

我们的第二个应该是 25。

我想加上 nice，它给我 100。

这就是我们想要发生的。

所以我们来做些手势。

或者说加法是没有一个加不到两个。

但是现在我想检查一下，如果用户输入减法，那么如果用户说减法，那么我们只想打印这个减法是数字 1，减去数字 2，bow 必须确保在这里公开叹息是你的不，我们可以做这些，我们可以做试听没有更接近不因为这是一个流，这是一个数字。

这是一个字符串。

我们现在能做的就是在这里放一个逗号，这样我们就可以覆盖。

所以让我们来测试一下。

如果我看到 17 和 20，我就把它们相减，得到 50，很好。

然后让我们对乘法做同样的事情。

所以我们就说乘法是 1 乘以 2。

这就是乘法的基本算法。

然后我们也会为组织做同样的事情。

所以如果它等于除以，那么我们就打印出这个除法不再是 1 除以 num，2。

所以现在这个应该可以了。

现在当我运行它，我说 6020，我想除以，你看，给我的除法是 3.0。

如果我做了这些绝对的事情呢？哦不。

所以绝对的，让我再运行一次。

如果我说 60 和 20。

我把除法。

好吧，你给了我三分。

我以为你会给我三个。

但是我们要绕过它。

这就是如何使用 Python 构建一个基本的计算器:获取用户输入，然后使用 if 语句。

If 语句 Elif 语句。

所以再补充一点。

所以，如果用户不输入加减乘除，我们想告诉用户的是，在 iOS 上已经打印出来了，可以说，无效，运算符。

让我们通过运行它来测试一下。

就像一个用户说的 sisty。

所有的 90 度都在 7 上，你要做一些类似美元符号的动作。

上面写着无效操作员。

但是现在让我们再运行一次，从头开始测试。

所以让我们测试一下第 20 夜的加法。

帕迪给我看了一个 110。

现在我们来测试一下这个减法。

我们有 50，我们有 70，所以实际上，它给我负 20，这是乘法 40 的正确答案分析，我们有 4。

然后我们有乘法。

现在它说想看，这是正确的。

因此除法也是，我们有 80，我们有 5，我们有除法，保持点 0，现在一切都很好。

所以我希望你明白我们做了这个基本的计算器。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的尝试接受。

这是为了防止出错。

所以大多数时候我们在 Python 中工作，你会得到很多错误，你可能会在程序上画出一个箭头或者一个异常。

所以大多数时候，这个错误只是停止，我们的程序员切断我们的程序，如果我们的程序在一个特定的任务中运行，一旦一个箭头出现，程序就停止。

为了防止这种情况，我们使用了 try accept 方法。

现在它会自动得到一个箭头，然后打印我们想告诉用户的任何东西。

例如，当我们想做加法时，我们希望用户输入一个整数。

但是假设用户输入了一个布尔值或者字符串或者别的什么。

因此，我们可以自动告诉用户无效输入，这不是字符串之类的东西，而不是 Python 告诉 train 断言或 train 有错误。

所以让我向你展示如何用 Python 来做这件事。

现在，假设 x 等于输入一个整数，他们会说，输入一个整数。

然后我们打印 x。

当我运行这个函数时，输入是整数，它打印 x，它打印 7，内部。

现在让我再运行一次，输入一个字符串。

现在你看到它给了我一个名为 value arrow 的箭头，在 Valley literal 中表示 int。

所以它说 h J，K 不是一个整数。

所以我们可以自己自动得到这个箭头，然后，你知道，告诉用户而不是 Python，训练这个异常，它可以停止我们的程序。

所以我们要做这些想做的事，我们要说，尝试，像这样，哦，这将是在尝试之后，我们要说，除了，不要，我们只是要打印值，而不是一个整数。

所以这个 dry 是说，尝试所有这些代码，然后如果有任何异常，只打印值，而不是整数，或者我们可以只打印一些东西，因为我们不知道我的成本是多少。

例外情况可能不是用户输入了一个字符串，而是其他的东西。

所以只能说出了点问题。

请再试一次。

所以现在当我运行这些，我输入 theme，现在你看到它说出错了，请再试一次，它没有像上次一样显示这个错误，所以除了在 Python 中，基本上如何使用 try，但它更深入，我们可以得到，我们可以使用 exit 方法来处理一些特定类型的异常。

如果我在这里向上滚动，你会看到它给我们的这个异常叫做值错误。

现在我们可以说，除了有一个值错误，然后说这个。

我在这里做的这个只是猜测是否有任何错误，但让我们具体点。

让我们看看是否有一个值错误。

所以现在，如果有一个值箭头，一个值错误意味着用户输入了我们不想要的字符串，然后输入了别的东西。

有人说，现在我们不能说价值。

不是字符串，也不是整数。

现在，当我运行这些滚动到其他东西。

现在它说的是值而不是整数。

这种类型的错误会带来什么？现在让我试着故意添加另一个箭头。

所以让我说，让我试着用一个名字来称呼猫的需求。

所以在这里，我试图连接一个名为 name 的变量。

但是我们以前没有这样的变量。

所以它会给我一个名字错误。

所以当我运行这些，我会排名。

现在你可以看到，如果你向上滚动，显示我的名字箭头的名字没有被定义。

所以，如果我只输入 accept，然后我运行，显示我的名字没有被定义。

这是因为我们试图定义一个不像变量的东西，这个变量不是箭头，你可以像这样传递。

但是现在我们试图从用户那里传递一个箭头，我们试图确保用户没有输入任何错误的东西。

所以现在我们说 except value 不是整数。

所以我希望你了解 Python 中 try accept 方法的基本概念。

现在它也做了类似这样的改变，但出了问题。

因为你看，出了点问题。

现在，当我们说出了问题，在这之后，我们可以说别的。

打印，没有出错。

现在这个程序正在做的是，在运行这段代码之后，如果有什么地方出错了，你应该这样做。

但是如果一切顺利，那么你应该说没什么问题。

现在让我们运行这是问我一个整数，我想要一个整数。

现在它打印出整数，他说没有出错。

但如果我再次运行它，输入一个奇怪的声音，它会说出了问题，但他没有这么说。

所以这是，如果一切都成功，如果没有错误，那么他会说什么，没有出错。

然后我要给你们看的最后一个叫做最后，也是一个关键词。

不管有没有错误，它都会运行。

所以我只能说，试着接受，完成。

所以不管有没有错误，这都要打印 f ^ 7，没有箭头，是打印 f ^ 7，说 try 完成了。

如果我再次运行它，我打印一个字符串，所以它说出错了，就是这些，它说尝试接受完成。

所以这只是说，在所有事情之后，如果有问题，或者不只是打印，尝试，除了完成。

现在我想说一下 Python 中读取文件的问题。

因此，有时在使用 Python 编码时，您可能想要处理一些外部文件，比如文本文档、电子表格、Excel 电子表格、HTML 文件或任何外部文件。

所以他想知道如何读写那个文件。

所以让我们把它付诸实践。

首先，让我们在这里创建一个新文件。

我们给它起个名字，就像它被保存了一样，然后我把它保存在同一个地方。

我保存了这些。

所以让我看看所有的文件。

DSR，我确定就坐落在这里。

首先，让我们取消这个，并确保我们知道这个保存在哪里。

是的，如果我来这里，是的。

所以我看到它被保存在哪里。

约翰计划。

从右到右。

是啊。

所以现在我可以创建一个新文件，然后保存它。

就在这里，我可以把它保存为国家。

t x t。

看，它已经在 txt 上准备好了，我可以把它改成所有的文件。

所以在这些国家，我想要一个随机国家的列表。

所以我可以说加纳。

我可以说墨西哥。

我可以说摩洛哥。

我说西班牙吧。

我在那里没有任何拼写错误。

所以加纳，墨西哥，西班牙。

是啊。

觉得还行，再给我一次机会看看法国。

所以我觉得没问题。

现在我们要读取这个文件，我们必须把它导入到这个 Python 文件中。

所以很好办，我们只需要说开放国家就行了，就是文件名 dot txt。

现在，我们需要确保这些国家的 txt 与 Abdo pure 在同一个文件夹中，这样我们就可以轻松地导航到它。

说完这个，第二个参数是 r。

这意味着我们想读这个文件。

因此，一旦我们只读取这个文件，我们不想编辑任何东西。

然后还有 w 之类的。

不是 w 的意思是想在这个文件上写，我们想编辑这个文件。

我们还有我们的加号 a，这个 a 表示要追加到文件中的内容，所以我们可以在文件中间添加，或者修改文件，或者做任何修改，我们只想追加到文件的结尾。

然后我们又多了一个加号，这意味着我们既想读又想写。

所以给我们全力以赴。

这就是外流的原因。

但是对于这一部分，我们将只使用我们的，所以我们打开这个文件。

而大多数时候，我们总是想把它保存在一个变量里。

所以我们把一个变量文件命名为 country file。

然后应该等于这个。

因此，如果我们打印并随时打开一个文件，然后我们打开一个文件，我们将决心确保我们关闭该文件。

所以在这里，我们也可以说，国家文件，点关闭。

所以这是为了确保我们关闭文件。

在这两者之间，我们可以对文件做任何你想做的事情。

所以现在我可以简单地打印高尔夫文件。

首先，我想检查如果我有权限读取这个文件，它是否可读。

所以我要做的就是说牛文件点可读。

这将返回一个布尔值真或假。

让我来运行这个。

所以现在它说目录里没有这样的文件，国家. txt。

所以让我们确认一下。

所以我们要做的是导航到这个文件夹，并确保我们创建它。

所以我们去那里吧。

我想我就在这里。

这是一个项目。

好吧。

然后是姜戈。

所以我想我会在这里。

然后还有国家点 txt，c o u n t ri 是 CE o u n t ri ES。

所以它说我们不能打开，所以它说没有这样的文件或目录。

所以我们只需要做这样的事情。

这些，虽然这不是我们有这个错误的原因。

所以当我们运行这个程序时，它会给出错误。

所以最好的办法就是把主目录给 dads，然后像这样粘贴它需要这个斜杠。

现在让我们试着再运行一次。

现在你看到它给了我们这个错误。

这个错误的原因是这里的斜杠，所以我们要把它改成这里的斜杠，然后当我们再次运行它时，你会看到它表示 true。

所以我们添加箭头的原因是因为这里总是在反斜杠中，但是我们在 Python 中使用，它必须在正斜杠中。

因此，现在我们成功地导航到 dat 国家。

所以当我们说，打印重做，所以我们问的是，我们有权限读取这个文件，它说是真的。

所以我们无法访问，我们可以读取它，它会告诉我们这是真的还是假的，然后我认为我们可以开始了。

现在我们可以读这个文件了，我们要做的就是把这个文件弄成一行。

现在当我说这条红线要打印这个文件的第一行，就是加纳。

所以一旦我打印了这些，你现在可以看到它正在打印加纳，这就像一个序列。

所以，如果我打印这个文件，如果我说打印，我又看到一个牛文件点读行，现在它会带第二行，并知道我没有做任何改变相同的代码，但当我运行它，它打印加纳，unmusical，中学，这样做，只是打印，我在身体的一切最推荐的方式是，只是说，海湾打印行， 现在，brings lines 将为您打印列表中的所有内容，所以它将打印所有内容，对您的供应商文件进行排序，然后将其存储在列表中。

现在我们可以得到，比如说第一个，我想得到第一个。

现在我们愿意加纳帮的孩子。

最后一个。

现在你看到我们是法国。

这就是实现功能的使用方法。

然后我们还可以通过循环来制造更多的酷。

所以我们可以看到，for 循环的变化，for fells 在曲线点读取线，像这样，然后我们想打印，我们只是想打印文件。

所以现在，当我运行它的时候，你会看到基本上打印了我所有的旧行。

所以最好的称呼是台词，而不是该死的台词。

所以，当我再次运行它，同样的事情，它只是打印所有的行，如果我是一个共产党员，并作出一些改变，如说加纳是一个国家，在尼斯简历自由。

当我运行它时，move up 会自动进行更改。

你看这里，第一行写着加纳是一个非洲国家。

所以我将得到在 Python 中读取文件的概念。

这些是你可以逐行读取的文件，真的是通过文本之类的东西。

现在让我们直接进入本教程的下一部分。

在这一部分，我们将讨论用 Python 写文件。

在上一部分，我们讨论了通过读取文件来打开或读取，在 Python 中读取外部文件，但在这一部分，我们将讨论追加。

这是一些文本文件，或那些写旧文件了。

首先，要写一个文件，就在这里，我们需要把 R 改成 w。

所以现在当我们把它改成 W 时，让我们把它们去掉，这样我们就可以说是高尔夫圆点了。

然后你要做的就是写 ofa。

现在你可以看到这是文件，但是如果我输入一些东西，你知道，就像，这是新的文本。

现在，当我运行这个程序时，你会看到来年什么也没发生，你会看到它被改变了。

我在那里的一切都不见了。

所以我们重新写了整个文件。

现在这可能是有用的。

假设你想写一个新文件。

很有用。

它破坏一切的原因也是因为它是一个已存在的文件。

所以它像路由器需要一样被覆盖。

但这主要用于创建新文件。

假设我们现在想要乡村音乐。

现在让我说，这是一个新的国家。

现在，一旦我保存并运行它，如果我在命令中调用这个目录。

所以我要做 C，D，输入目录。

好吧，它不去那个目录。

但这是因为它是由。

目录中这个名为 country dot txt 的新文件很棒，所以让我们正常地去那里。

就在这里，您会看到我们有一个名为“国家/地区”的新文件，让我们更改它，只说“新文件”。

现在当我运行它时，让我们去掉这个空格。

当我运行它时，你会看到什么也没发生，我们就在这里，新文件被创建。

现在，这就是创建一个新文件并自动在其中写入内容。

因此，让我们将 Ctrl Z 返回到我们正在使用的国家。

现在，我有了这个国家的文件，比方说我想在底部追加一些东西，比如一个新的文本，我能做的就是，嗯，要追加，我必须确保我改变了 w two a。

然后在这里，我要做的就是你说，文件点右，然后这是一个新行。

现在，当我运行这些结，或者当我来到这里是一支笔，这是一个新的线吃。

但是你可以看到它连接在一起。

现在让我们看看如何形成一条新的线，我想让这条线对齐，我可以到这里来。

我可以看到反斜杠 n。

现在这些会神奇地把你带到一个新的行，当我运行它的时候，再次，是 kamiah，你现在应该知道这是在一个新的行上。

这就是 Python 中追加的基本方法。

现在你可以对各种类型的视频文件扩展名这样做。

如你所知，我们对文本文档这样做，这是点 txt，你甚至可以使用一个 Python 文件来打开一个新的 Python 文件。

现在让我们付诸行动。

现在让我们说，想打开一个新文件，并将其命名为新的点 p y。

然后在那个新的点 p y 里，我想写，他们不允许写。

现在，让我简单地说一下，我可以很容易地写一个 Python 代码，我可以说是打印。

这是一个新文件。

就在这里，我写了一个简单的 Python 代码。

显然，在我们写代码之前，我们必须使用反斜杠。

所以在这里，我用这个打印，这是一个新的文件，它会在这个新的点纯。

现在，当我运行这些文件时，您会看到我们有了一个新的. py 文件。

当我来到这里时，我可以运行 new dot p y，你现在可以看到，它只是简单地打印出这是一个新文件，这是我们输入的命令或行。

所以用 Python 写新文件也是非常重要和有用的。

现在我们将讨论 Python 中的类和对象。

所以我必须说 Python 是一种面向对象的编程语言。

所以这意味着任何处理类、对象之类的东西都被归类为面向对象。

所以类就像 Python 中的一个特性，比如说像一个函数。

函数是 Python 作为它们的类的一个特性，也是 Python book 类的一个特性，现在就像是对象的构造函数。

所以你可能不明白我现在说的话，但是当我给你看代码的时候，我相信你会更容易理解。

所以一个类就像一个不同对象的构造，我们有不同的对象。

所以让我们来展示一下如何上课。

现在我想去上课了，我们用 class 关键字来表示 class，然后我们可以说，我的类。

或者在这一年，我们可以看到 x 等于 5。

现在我们有了这门课。

这是班级，班级的名字是我的班级。

然后我们有一个 x，这是一个对象，我在 x 上的类等于 5。

现在想创建一个对象，这实际上是一个值，或者我可以说是类上的一个属性。

现在，假设我们想用这个类创建一个对象，我们要做的就是像 p one 这样的事情。

它去我的班级。

尽管我们初始化了它，还是会有一个点 x。

现在要打印五个，因为我们说 P ^ 1 等于我的类，也就是这个类，然后我们就说打印 P ^ 1 点 x，一旦我运行这个，它就带来五个。

这就是打印的基本方法，现在我们来谈谈 init 函数。

我刚才说的最奇怪的事情是，这些是课堂的基本概念，我们可以在现实生活中使用它们，奖励事物和奖励项目。

但是 init 函数允许我们在类中初始化不同的值。

举个例子，我们有这个类，假设这个类叫做 person。

另一节课，我们会有一个函数。

像这样加两个下划线，然后你会有一些参数。

这些东西就在那里，就在那里。

事情就是这样。

假设它有名字，我们把它叫做年龄。

然后。

所以我们把冒号当做一个普通函数。

所以让我们把这些拿掉。

然后确定这个自我的名称，点名称，可以等于名称。

我们走吧，哦，我的上帝。

然后我们要为这个时代做同样的事情。

所以年龄等于年龄，就这样。

然后让我们像这里一样初始化它。

所以这次 P ^ 1 等于我的。

但是现在我们要给它起这个名字，这个时代。

所以我们说名字，我们可以说名字是约翰。

然后年龄是 87。

现在一旦我们打印 p，就有一个名字。

你会看到它给了我们，约翰。

好的，现在它显示缩进错误。

所以这个函数应该是缩进的。

我们再来一遍。

现在你看到它被打印出来了，约翰，我们也可以打印 B 一个点 h。

他们想看到它在七点钟打印出来。

现在也使这允许用户输入。

所以我们可以说名字等于输入 alkazi，输入你的名字。

然后我们可以说年龄等于输入 a，你可以说，和你的年龄。

一旦我们存储了用户的姓名和年龄，我们就可以用这些替换它作为姓名。

我说啊，现在当我们运行这些，首先，它要求我们一个名字，但是我说团队，它是 NIH，NIH 只是在晚上打印团队。

所以我们也可以用一个类来做类似的事情。

所以在 Python 中类是非常广泛的，而且在 Python 中非常非常常用。

但是我们还可以做一些其他的对象属性，比如说我们想从这些图标中删除一个属性或者删除这个年龄。

让我们去掉这些，然后给它 10 个连接。

现在，让我们说要删除他的年龄，我们能做的只是说，dl p one dot h。

现在，一旦我们删除 p 一个点的年龄，它就不会再有这个年龄了。

然后我们甚至可以删除所有这些对象，只需要说 delete p one，一旦我们运行这个，它就会被删除。

如果我们在那之后再尝试打印 p 1，那就不行了。

现在，他说，你的名字没有定义，因为我们已经删除了 P1，没有类似的东西。

这样我们就能打印出不是的内容。

我们还有一个可以在课堂上使用的特性。

在这里，假设我们有一个名为 person 的类。

现在，我们不知道在那里放什么。

我们不知道价值观，只想继续编码。

好，对 pass 进行编码，让我们绕过任何错误。

如果这个类是空的，我们可以把 pass 放进去，这样它们就会返回，比如添加属性。

所以我放了通行证，然后我跑了，这不可能发生在一个城市。

但是如果我只放了 class person，然后我跑了，你会看到会给我一个箭头。

所以这段话只是为了绕过箭头，所以我们可以继续以我们的代码为主线。

哇哦。

所以希望你了解 Python 中的类和对象的概念。

现在我们将讨论 Python 中的继承。

所以成田就是简单地从一个现有的类别中提取，然后把所有的金属和所有的东西都放在那里，并把它放到一个新的类别中。

所以你很快就会明白我的意思。

假设我们有一个现有的类，文件名为 new dot p y，我刚刚创建了这个文件，我们实际上是在这个视频前面创建的，让我们有一个类名，student。

然后我们假设名字等于同龄等于 34 岁。

而的性别则与穆相当。

现在我们在这里有了这个类，我们可以很容易地导入它，方法是说 count 可以从 new.py 导入 student，就是这里。

所以现在我们正在引进学生。

所以我们不用说从 noodle spy，我们可以只说从 New，而不用添加扩展名 py，它会自动得到我们正在从这个文件导入。

但是在我们冲动之前，我们需要确保这个新的 up I 在同一个目录中。

让我取消这个，我们需要确保相同的目录。

现在我有了一个新的类，名字叫 person，我只想看看这个学生。

所以我把所有的东西从这里拿到舞蹈班，我们已经叙述过了，我只是把这个空间放在俱乐部里。

所以我只放了 pass 以避免任何错误。

现在我可以说 p 1 等于人。

我现在可以说一个点的名字，我可以说打印。

b1 确实有名字。

现在，一旦我运行这个，你会看到它打印主题，从新的无线网络。

bunchgrass 正在上涨。

这就是 Python 中继承的基本概念。

它继承了这个类中所有的东西。

这确实让盖茨成为了这个班级的一员。

这就像是一个重复的类，因为不同文件中的名字不同。

所以在 Python 里叫继承。

在本教程中，我将向您介绍 Python 解释器或 Python shell。

因此，Python shell 是一个应用程序，当您在计算机上安装 Python 时，它会自动安装。

让我快速打开我的 python 外壳。

这是我的 python 外壳。

如您所见，Id 问题，让我向您展示我是如何打开它的，您可以到这里来搜索 ID l II。

如果你安装了 Python，问题会自动出现，然后打开。

但是因为我已经打开了这个，所以 Python shell 就像一个更小的环境，我可以在上面运行并快速测试一些 Python 代码。

就像我们在本教程中学到的一切一样，我可以很容易地将它们编码。是的，就像，让我说，打印你喜欢本教程。

一旦我按下回车键，你会看到它立即打印出来，并自动运行代码。

当我按下回车键。

我们也可以说，名字等同于主题。

然后我们现在可以打印姓名。

在 Python 解释器中，我们甚至不用写 print 就可以打印出名字。

如果你只说名字，它会自动打印出来。

只有当你在 Python shell 中测试你的代码时，你才能在主编辑器中这样做。

现在我们可以做很多事情，比如我确定我们可以使用 for 循环。

让我说同样的字母，就像这样。

那我以后就可以看印刷品了。

现在你看到它是自动打印团队，我可以在一年内做任何事情，我甚至可以写一个类。

我能看到这个人的气质。

然后我可以看到名字等于约翰。

然后在这里我可以说 p ^ 1 等于人。

然后我可以说出 p 一个点的名字。

这只会印出我的名字约翰。

我基本上可以在代码编辑器中做任何事情。

我可以有一个 if 语句。

让我说，如果 b 想知道名字等于约翰，那么打印是的，它是。

所以现在他要打印，是的，因为钢琴的名字显然等于约翰。

然后我们还进行基本的算术运算，比如二加三等于五，九减零等于九。

以及我们在平常地方能做的一切。

因为我们要定义一个函数，假设我们有一个函数，然后让它传递一个名字。

我没有透露姓名。

比如说打印。

我的名字，让我看看，我给它约翰。

现在你看到它说我加入了。

因此，几乎所有我们可以在 year 中做的事情，我们也可以在我们的主编辑器中做，这是一样的事情，但不建议在构建普通项目或类似的东西时使用这些。

这基本上只是为了测试之类的。

因此，让我们也尝试更多的事情，如尝试接受。

试着，让我们说年龄应该等于输入年龄的任何输入，在这种情况下，我希望我们是年龄，然后我们说退出，是的，我们必须确保我们有正确的缩进。

除了因为解释给了我们一个错误。

但是我们基本上可以用 Python 写所有这些东西，这就是我想展示给你们的。

因此，有时您可能会遇到这种缩进语法错误。

因为缩进不是很明显。

就像在 Visual Studio 代码中一样。

这就是为什么建议使用普通的编辑器，而不是理想的编辑器，但通常会有 Python shell 的概念。

这将超越 Python 解释器。

所以现在我们要用 Python 创建一个简单的注册和登录系统。

所以我们将把我们在本教程中学到的所有东西都放进去，然后构建这个简单的程序。

正如你在这里看到的，它说，创建你的帐户。

现在它显示输入用户名，我将输入 admin，它显示我们应该输入密码。

我要输入 admin。

由于密码现在显示用户管理员创建成功，现在登录。

这个程序做的是创建这个用户，显然是一个或 Jenny，我们读取数据库，我们只是把它存储在变量中。

一旦我们运行这个程序，我们必须再次创建。

所以只是四个练习。

因此，一旦我们创建了一个帐户，他说使用我们最大的这是真的，它说现在登录。

现在，当我们尝试登录时，如果我们键入的内容与这些相同，那么将自动登录到不同的内容。如果我们的用户名或密码错误，那么您只需说无效凭据。

现在让我尝试以正常方式登录。

我说管理员现在说用户成功登录。

让我再运行一次。

让我现在创建另一个 admin，同样是 admin。

现在它说管理员创建，并希望我登录。

如果我现在说 admin，通过密码，我添加到 n，我点击输入。

你现在看到它说无效凭证。

所以我们要构建的这个 Python 程序将会得到密码是否正确，或者用户名是否正确。

所以让我们直接进入主题。

所以让我们离开这里，回到这里。

我们也可以放弃这个。

那么该怎么办呢？我们将接受四个参数。

所以第一个是创建账户的用户名和密码。

第二个、第三个和第四个是用于登录的用户名和密码。

让我们开始吧。

假设用户名将等于，所以这是我们的第一个新的创建帐户。

因为对于我们的输入，我会说出用户名。

然后对于密码，说同样的事情输入到一个密码。

当用户输入用户名和密码时，我们可以打印给用户，简单地说您的帐户已经成功创建。

现在我们知道如何告诉用户登录。

让我们再次打印，现在登录。

所以现在一旦你有了另一个变量，我们用我们的名字来称呼它，它应该靠近输入和用户名。

然后是登录密码。

输入密码和密码。

现在我们知道 Jq DS 等于这个。

所以就简单说如果用户名等于用户名二，密码等于密码二。

这是我们的 if 语句，说这个和这些一定是等价的。

这就是为什么我们使用，如果我们使用，都将是错误的，因为如果用户名是正确的，密码是错误的，它仍然会看起来对我们来说，我想确保这两个是正确的。

在我们登录之前，它采取了正确的响应。

因此，一旦它是正确的，我们就可以说打印成功登录。

但这是错误的。

我们只想打印这样的无效凭证。

所以让我们到顶部来打印类似的东西。

现在创建帐户现在这应该工作让我们运行它只是让我们创建一个用户名让我们只是对我说密码看看我现在你的帐户已成功创建登录现在看看我在密码上看看我现在它说登录成功。

让我们再运行一次，并尝试一个错误的其他海海海，海海海。

现在当我说用户新闻的时候，啊，啊，啊，啊，啊 y。

但是谜题是 Ui Ui Ui。

现在，你看，它说无效凭证。

这就是如何使用获取用户输入来构建基本的 Python 程序。

和 if 语句。

我希望你明白我们在这里做了什么，如果你做了，你不能回到像五分钟前，只是从那里看，我相信你会得到它。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的模块。

所以模块基本上允许你得到函数类或其他文件中的所有东西，它允许你实现它，并在你自己的文件或项目中使用相同的函数。

所以模块在 Python 中的应用非常广泛。

每个人都使用模块。

假设我有一个名为 noodles py 的文件。

现在，我有一个名为 say I 的函数。

然后说，我功能，我只是想打印。

我知道，Bob 在这里工作，我可以导入这些，我只说导入新的。

现在这个新的开始作为我的文件的一个模块。

现在就在这里，我可以简单地说，新的，不要说我是我的光盘，我运行这个文件，你会看到它自动说，所以如何使用 Python 中的模块。

现在我们可以用模块做很多事情。

并且模块非常通用。

所以如果你想，像我想用一个函数，而不是从头开始编码，有可能已经有人写了同样的函数，或者类似于你想做的。

而且很少像他做一个模块或库那样，在互惠互利中，得到并实现。

所以现在模块就在你的本地笔记本电脑或本地个人电脑上，就像这样，模块是在线托管的。

因此，我们称 Python 为 Pip，我将在下一个视频的下一部分中详细讨论它。

所以所有的模块都是在线托管的。

比方说，你正在寻找一个模块，希望你只是做一个特定的任务。

你知道，是的，当然，其他人会这样做，然后你可以去搜索该模块，或在那里搜索研究，你会看到该模块在线。

在下一部分，我将向您展示如何实现 peep，然后在您的计算机上安装所有这些模块。

所以在这一部分，我将向你们介绍一些会发出哔哔声的东西。

现在 P 用于从网络安装外部模块到你的本地 PC。

现在，正如我在上一个视频中解释的 was 模块，它们基本上允许你从 Amanda 库的另一个文件中获取函数。

所以 PIP 允许你从互联网上安装一个模块到你的笔记本电脑上。

现在，如果我们上网，然后我们只是搜索像 Python 模块这样的东西，然后我们就可以看到，让我们看看。

我们去皮皮吧。

所以有个网站叫纯 ipi。

现在，这是所有 Python 模块几乎所有 Python 模块被提升的地方。

正如你所看到的 200 和 H 2000 项目。

所以他基本上是说这个网站上有 20 万个库或模块。

现在你可以看到每个人都有不同的任务。

现在看到这个模块是针对 Spotify 推荐的。

假设我们想要一个模块，比如，让我们直接进入主页。

让我们看看我们想要什么。

所以你也可以看到潮流产品。

作为培训模块，很多不同的东西。

然后让我们说，我们想让我们去浏览框架的开发。

让我们点击这个。

这是一个模块的名字。

让我寻找天鹅作为描述。

所以 Django 深度序列化器。

Django 实际上是一个 web 框架，它允许你使用 Python 来构建网站。

这是一个 Django 深度序列化器。

这就是这个特殊模块的作用。

因此，在我们的计算机上进行研究时，我们只需输入 pip install Django，deep serializer。

这里所说的方式，然后我们如何现在我们在哪里运行这个命令，如果您在 Mac 上，只需打开您的终端，移动您的新窗口，打开您的命令提示符，然后 Angelus 基本上是 pip install Django，我认为是 deep ip serializer。

现在，如果这是你想要使用的库或模块，你可以运行这个命令行，然后就可以开始了，我在你的本地计算机上安装了这个模块或这个库。

现在你可以看到它说收集 Django，深度序列化，然后下载 Django 深度序列化 0.1。

第三点和所有这些。

所以它设置了所有这些。

是的，所以你看到它说成功安装 Django 深度序列化程序。

现在我的电脑上有这个。

现在我很确定，如果我想导入这个，我只需要寻找我们说我们被导入了。

那些家伙不错。

好吧，他们没有在这里提到，因为我们没有运行 Django 项目。

所以你不需要理解我现在所说的关于姜戈的事情。

但这就是如何使用 PIP 在您的计算机上安装一个模块或库的基本方法，它可以完成 PIP 的基本功能，并发出嘟嘟声。

你不需要从外部监听下载 peep，一旦你安装了 Python，它就会自动安装。

这就是为什么一旦你安装了你的 Python 是好的。

如果他们问你是否想安装我们的组件是好的整体，是的。

他们只是将 Python 添加到 Python 中，勾选所有内容。

因此，最早的组件将在以后需要使用时安装。

所以 PIP 是用 Python 自动安装的。

所以如果我来这里，我们就说皮普。

你看，他说，让我说 Python，让我说具体点。

所以 PIP Python，是一个用 Python 写的包管理系统，用来安装和管理软件包。

所以正如我所说，Pip 用于下载，或者在这种情况下，用于安装包。

所以模块是 Swick 也叫 m 包。

所以 P 是管理器，它下载并存储在你的笔记本或电脑上。

所以你需要崩溃的关于 peep 的基本概念。

所以，伙计们，这将是所有的教程。

我希望你学到了一些东西，并喜欢这个视频。

欢迎来到姜戈速成班。

这个视频的主要目的是向您介绍 Django，并向您展示开始使用 Django 构建自己的项目所需的所有概念。

在本教程中，我们不会构建任何完整的项目 bow，我们要做的是将每个 Django 概念一步一步地应用到实际用例中。

在这个视频的最后，你会知道如何使用 Django 构建你自己的项目。

现在，本教程主要面向初学者，因为我们将从 Django 的基础知识开始，学习更复杂的东西。

简单介绍一下姜戈。

Django 是一个 Python web 框架。

这意味着使用 Python，我们可以用 Django 构建 web 应用程序。

因此，不浪费任何时间，让我们直接进入这个视频，这是我们将在这个视频覆盖的列表。

所以让我们直接进入 Django 的介绍和安装。

现在，我们需要做的第一件事是在我们的电脑上安装和设置 Django。

因此，我在 Windows 上就像你在 Mac 上或你在 Linux 上一样，安装过程非常相似，只是命令行有些不同。

但是我也会看看如果你的操作系统和我的不同，你需要做些什么。

所以这只是工作去官方网站。

但是现在在你需要安装 Django 之前，你需要在你的计算机上安装 Python，因为我们将使用一个叫做 Pip 的 Python 包管理器。

这只有在你安装了 Python 的情况下才会发生。

而 Django 是 Python 框架，何乐而不为。

所以如果你没有安装 Python，就去 Google 吧。

然后非常简单，你只需要搜索 Python 下载，然后点击第一个网站就可以了。

是的，所以你会看到最新的版本，是的，你可以很容易地点击这个下载它。

现在，当你下载它，你只是要像一个普通的应用程序安装它。

所以我不打算这么做，因为我自己的笔记本电脑上已经安装了。

所以如果你没有安装这个，只要来这里，下载这个，然后一切都会好的。

所以现在我们可以退出这个标签。

所以现在我们在电脑上安装了 Python。

我们接下来需要做的就是打开我们的命令提示符。

现在，这些是命令提示符 zero 将执行大部分的服务器运行安装，以及我们在 Django 项目中需要做的一切。

所以我们要做的第一件事就是安装 Django，这很简单，我们只需要输入 pip install Django。

现在这个命令行将在我们的计算机上安装 Django，所以它将在系统上安装 Django，这样我们可以从任何地方访问它。

但是我已经安装了姜戈。

所以要告诉我的是需求已经满足了。

如果你非常熟悉 Python，你会知道一旦你安装了 Python 模块、库或包，就会告诉你需求已经满足了。

如你所见，它表示要求已经满足。

所以我要把这些合上，然后保持这样。

现在，你可以看到我们的电脑上安装了 Django。

并且将要安装的版本是最新版本。

现在我真的不确定是 3.2 还是 3.1。

我知道姜戈现在不会有三个左右。

这就是将要安装的最新版本。

但是对于每个 Django 项目的一个不同的项目来说，你想有一些特定的包，只是为了那个项目，而不是为了你的整个计算机。

我也有一个不同的 Django 版本，只是为了每个项目的特定原因。

现在我们需要做的是创建一个虚拟环境，虚拟环境，我会看到它就像一个小盒子，你的项目的一切都存储在里面。

所以这就像一个迷你环境，在这里你可以评估你的项目的一切。

所以这个特定 break 的 Django 版本是不同的，无论你安装哪个包所用的版本都是不同的。

所以这只是为了那个特别的项目，在旧电脑上是不可用的。

因此，要做到这一点，你首先需要在你的计算机上安装一个虚拟环境。

现在，我的司机朋友你可以有顾问，我推荐的那个顾问叫 Anaconda。

但那也有他的安装过程。

这主要是使用 Anaconda，使用机器学习，因为它附带了包。

但是对于这个项目，我们只是坚持一个非常简单的虚拟环境。

这个虚拟环境非常简单。

我们将把它安装在我们的命令行上。

但它是 Anaconda，你必须下载应用程序，就像我们对 Python 所做的那样，然后安装。

所以如果你想看看，YouTube 上有无数关于它的教程系列，你可以看看。

但是，让我们在命令行界面上安装一个虚拟环境。

这个虚拟环境被称为虚拟环境包装器。

所以要安装它，我们会说 beef install Virtua envy，rubber，然后在这样做之后放在 iPhone 上，然后我们会说什么时候，这个命令行会把它安装到我们的计算机上。

同样，我已经安装了这个，所以他会告诉我要求已经满足，但对于你，它应该说应该继续安装它。

所以我就说显示加载栏下载之类的。

现在请注意，如果您在 Mac 上，当您安装所有这些软件包时，您需要键入 PIP three。

因此，您可以看到，在 windows 上，我们键入 pip install，然后键入软件包名称，但如果您在 Mac 上，您将键入 p3 install，然后键入软件包名称。

这就是 windows 和 Mac 安装的主要区别。

现在我们已经安装了这些虚拟环境 rapa，让我们继续在 Java Django 项目中创建一个虚拟环境。

首先，我们要说 MK，它是 MC 的缩写，然后是虚拟嫉妒。

所以现在当我们说 MK 虚拟 MV 时，我们要留一个空格，然后我们要输入虚拟环境的名称。

所以你可以给它起任何名字，比如说你正在做一个名为 online dictionary 的项目，那是你的 Django 项目，你也可以给虚拟环境起名字为 online dictionary。

这样你就可以随时轻松访问它。

你可以给它起任何你喜欢的名字。

但是我个人喜欢给它起我的项目的名字。

但是现在，他们只是给它一个我的应用程序的名字。

所以 MK MV 可能会帮助他们进入。

现在，这将创建一个名为我的应用程序的虚拟环境。

一旦创建完特定的虚拟环境，接下来会自动激活该环境。

所以这需要几秒钟。

如你所见，我们已经安装了这个。

然后在我们安装它之前，除了我们所在的目录之外，我们还没有看到任何东西。

但是现在你可以看到我们有了我的应用程序。

这向您展示了它确实创建了名为“我的中枢”的虚拟环境，并激活了它。

正如我所说的，你记得我说过我们使用的是虚拟环境，它就像一个不同于旧计算机的盒子。

但是在我们评估这个盒子之前，我们需要激活它。

现在我们已经激活了这个虚拟环境，我们可以在这个特定的命令行中执行任何操作，这些操作都将在开发和驱动环境中进行。

现在，我要安装 Django，当我通过说 Pip 来安装 Django 时，install Django 知道如果你在 Mac 上，你应该可以免费安装 Django。

所以现在当我安装 Django 并按下回车键时，不会再告诉我需求已经满足了。

现在你应该知道原因了，因为我们的电脑上安装了 Django。

但是我们没有在这个虚拟环境中安装它，它与我们在计算机上安装的是分开的。

正如你所看到的，它再次安装 Django，让我们看看我们是否有是的，安装三点两点到最新版本。

这就是你的虚拟环境和你的普通计算机环境或者你想叫它什么的区别。

但是正如您在这里看到的，我们在创建虚拟环境时添加了这个环境，它会自动激活。

为了让您知道，如果您真的在虚拟环境中，或者如果环境被激活，您将会看到这些括号，然后是目录前的环境名称。

你知道，当你第一次打开你的终端或命令行时，你将看到的第一件事是你在虚拟环境中的目录，你将首先在括号中看到虚拟环境的名称，然后目录将显示你在开发和驱动匹配中。

如果我们关闭这个命令行，或者我们关闭这个命令提示符并返回，你知道，我们不会再看到这个我的应用程序。

现在，我将进入该环境，或者我们激活或进入该环境。

所以我也将在几分钟后谈到这一点。

现在，您可以看到我们已经在这个环境中安装了 Django。

那很好。

现在，我们暂时处于虚拟环境中，让我们直接进入 Django。

我们安装了姜戈。

我们想做的下一件事是创建一个 Django 项目，因为我们想和 Django 一起工作。

现在 Django 有了这个命令行，它允许你创建一个项目一个新的项目。

所以首先你需要确定你在你想要的目录里。

让我很快打开我的文件夹。

这是我的文件夹。

这个目录就是命令行中的内容。

所以你可以在这里看到，项目 slash Django 教程。

由小宫。

你可以在 Django 项目教程中看到。

所以这个命令行是朝这个方向开的。

所以我正在创建的任何东西，我正在创建一个新的 Django 项目，都将在这个目录中创建。

现在，我只想说 Django 管理，开始项目。

然后我们给它起个名字，我的应用。

所以是的，我的应用没问题。

我的项目。

我们把我的项目给他吧。

所以你可以看到我们现在是我的应用程序中的虚拟环境。

这是命令行，我们将使用它来创建一个新的 Django 项目。

所以一旦我按下回车键，我会等待几秒钟。

所以你可以看到，这里没有显示任何东西。

但是如果我回到这个页面，你会看到现在我有一个新项目，名为我的项目。

所以让我很快回来。

我们做的是姜戈管理开始项目我的项目。

现在，这将允许我们创建一个新项目 Django admin start project，然后是项目的名称，如果你正在工作，比如说，一个在线搜索引擎，或者你想给它命名，搜索，自动按摩，或者你想给它命名的任何东西。

所以你可以说 Django admin start project，然后是 online search engine，或者任何你想命名的名字。

这就是如何创建一个简单的 Django 项目。

现在，如果我按 dir，我会看到我有一个新文件，一个新文件夹，让我选择进入那个文件夹，CD 我的项目。

所以现在我在我的项目文件夹中。

如果我再次按 dir，您可以看到我的项目中有资金，我将解释所有这些，它们起初可能看起来很混乱，我将解释所有这些，我保证。

所以我会很快解释一下，在马可福音中，你也可以做这些事情。

现在创建一个新项目是完全一样的事情。

就像姜戈，我认为管理开始项目我的项目完全一样的事情。

然后就在这里，当我按下 dir 时，我所做的是查看这个特定目录下文件夹中的所有文件。

所以如果你在苹果电脑上，你需要输入的是 LS。

一旦你输入了 l s，让我在这里快速输入。

如果我点击 enter 键，它不会被识别，因为我在 Windows 上，但是唯一的标记会显示一个列表，就像这样，你在那个目录中的所有文件和文件夹。

我所做的是进入我的项目文件夹，和 Mark 做的完全一样，只需输入 cd，我的项目，你将进入其中。

现在我们有了这个，让我们回来。

让我进入这个项目。

我们在这里看到的是一个文件。

然后我们看到一个文件夹，它以我们的项目命名，这是我的项目。

让我打开它。

我们看到这里有一堆文件。

我会解释所有这些。

但在此之前，让我们将这个项目引入 Visual Studio 代码。

现在，我们已经讨论了如何在命令行界面中创建项目。

但是我们实际上想编码什么呢？

所以我们需要一个 ID，一个代码编辑器，不管你怎么称呼它。

我喜欢用的是 Visual Studio 代码。

所以你可能想用 auto me my own is pi charm in my own 或者用 warehouse，why Sublime Text，但是我用的是 Visual Studio 代码，你想用谁都行，只要你会用。

现在我有了 Visual Studio 代码。

我只想说，过来，点击文件。

然后我会打开一个新文件夹。

我没有哦，是的，我在打开一个新文件夹。

所以她是姜戈项目的导师，我的项目。

所以我要打开这个文件夹，选择文件夹。

应该需要几秒钟。

很好。

这就是我喜欢 Visual Studio 代码的原因，因为与其他 ID 相比，它非常快速和轻量级。

所以现在应该可以打开了。

所以给它几秒钟。

是的，所以当他们打开的时候，快点说点什么。

所以它就在那里打开了。

但是让我把这些合上。

请记住，我说过，如果我们中的一个人说这个特定的虚拟环境，假设我们关闭这个命令行界面，我想断言这个虚拟环境。

我将向您展示如何在我们的 Visual Studio 代码中做到这一点。

所以我们就来这里吧。

首先，这是我们创建一个新的 Django 项目时得到的文件。

这笔钱确实是 py 文件，当你在构建任何东西的时候，你不会想在整个编码过程中碰到它。

这是我个人，我可能会有一些开发商将操纵这种纤维。

通常情况下，作为一个初学者，甚至是一个中级 Django 开发人员，你都不想接触这个文件，这里没有你想做的事情。

这个文件只是允许我们在项目中做一些事情，比如在本地主机上运行我们的项目。

因此，我们可以看到我们正在构建什么，迁移数据库，我不想进入细节，因为你现在可能不明白，但你以后会明白。

但是现在，你不想碰这个文件。

让我们把它合上。

当我们进入我的项目时，我们有一个 INI 文件。

是的，这个文件是空的。

目前，这个文件中没有太多像这样的立法解释。

在本教程的后面，我们会用到所有这些文件，所以我只是给你们看一个样板文件，Django 在我们创建一个新文件的时候会用到它，因为 gi 是一个很重要的文件。

我们不需要太多的操作，因为这只是一行代码，或者只是评估一些套接字之类的东西。

所以暂时先放一放。

然后这个设置文件就像是你整个项目的基石。

所以如果你在这个设置文件中做错了什么，就会影响到你的项目。

所以我们需要这个文件，我们非常需要这个文件。

我们将使用它来喜欢这个已安装的应用程序，我们将在这里做一些事情，我们向下滚动以查看我们有模板的位置。

这是空的。

现在我们要做一些事情。

然后我们继续，是的，我们要在这个设置文件中做很多事情，这个文件包含了我们项目中需要的所有东西。

因此，所有的配置，以及在我们所有的数据库中安装任何东西时的应用程序都在这个文件中，我们将对其进行配置。

现在我们有了这个 URL . p . y 文件。

现在让我来解释一下你的间谍文件是什么，这个奇怪的到 y 文件，它所做的就是我们将要进入这里的。

然后，我们将指定项目中需要的所有 URL。

举个例子，我们有一个名为 www dot COVID tomi.ml 的网站。

现在我们有了那个网站，当用户只是来代码返回 mi.ml。

我们想要打开的页面是你要指定的，但是无论用户进入 COVID tomi.ml slash 时事通讯，或者 slash 博客帖子什么的。

现在 slash 是另一个网页。

另一个网址在这里。

我们将在今年指定它，我们将配置我们项目中的每个 URL。

我们会在本课程的后面讨论这个问题。

然后这些 Ws gi，yeah 有点类似于 s gi。

但现在我们要离开这里。

好的，我们有这些。

现在，我想做的是，我真的很喜欢在这个命令提示符下工作。

但是我现在想做的，首先，我想停用这个虚拟环境。

所以很容易。

我只需要 D 型，电弧安全 v 型。

现在，您可以看到我们又不在虚拟环境中了。

但是现在我离开了 Java travelmate，我该如何评估回来呢？让我们进入 VS 代码。

在 VS 代码中，我们可以把终端放在这里。

所以我们不需要每次需要做什么的时候都跳回命令提示符。

就在这里，您会看到我们有这个终端，它需要几秒钟来加载。

那不会花太长时间。

就在这个终端中，我们将是的，这是一个我们将评估我们的项目是否已准备就绪的项目目录。

现在，让我们说，我们想进入虚拟环境非常非常容易。

我们只需要对这件事感到羞耻。

然后我们会在 Mr 中说出虚拟环境的名字。

维杰·维尔马是我的第一

正常情况下，我们这里应该有这样的东西，什么不是你的？让我们进入我们的唯帅命令提示符，说在我的应用程序上工作。

就在这里，您可以看到它将虚拟环境带了回来，表明我们处于这个虚拟环境中。

所以在 VS 代码中，它应该做同样的事情，但我肯定这是因为它可能使用了另一种类型的命令行界面或其他东西。

不过，是的，这只是个小问题。

我们可以忽略它。

但这就是我们如何从虚拟环境中停用并返回虚拟环境的方法，非常简单。

所以让我就此打住。

现在，我们所做的是，我们创建了一个新的 Django 项目，我们安装了 Django，我们讨论了虚拟环境，我解释了这个文件的所有文件，它是在我们创建 Django 项目时创建的，我解释了命令行界面，我们做了很多来介绍 Django。

所以现在我确信它至少应该有一个优雅的理解姜戈是什么。

现在我们可以开始使用它了。

现在我们已经创建了 Django 项目，我想谈谈 Django 应用程序。

现在，这听起来可能很有趣，但是你的 Django 项目和你的 Django 应用程序是有区别的。

我将使用一个受欢迎的网站来解释它。

现在 Django 应用程序就像是主项目的子集，我们在这里创建了这个项目。

在这个项目中，我们可以有多个 Django 应用程序，所以它们就像一个特定应用程序的子集。

但是我们为什么要使用 Django app one，我们已经有了一个项目。

我用 Instagram 来解释一下。

所以我们有了 Instagram。

在 Instagram 中，你知道我们有不同的部分，我们有 feed 照片 feed，我们有 marketplace，我们有直接消息，我们有故事和许多其他东西。

所以 Instagram 可能是主要项目，如果我们在这个例子中使用 Django，假设 Instagram 是主要项目，那么我们有直接消息，这可以是一个特定的应用程序，另一个仅用于直接消息的应用程序，我们可以有另一个用于市场的应用程序，我们可以有另一个用于重复使用的应用程序，我们可以有另一个用于您的故事的应用程序，我们可以有另一个仅用于照片馈送的应用程序。

现在，每个应用程序都可以有特定的功能在运行。

现在，在普通的大多数项目中，你没有太多的应用程序，你可能只是在一个应用程序上有一个项目，我也一直在这样做。

但是如果你有一个非常大的项目，你想做，将需要大量的应用程序，没有问题这样做。

这就是 Django 中的应用程序，它们是主项目，是项目的子集，是不同功能的应用程序。

您也可以在一个项目上安装一个，或者安装一个，这样您就可以拥有多个功能。

这也完全没问题。

看你只是想怎么安排你的项目了。

但是我想要的一个项目至少我会非常容易地创建一个 Django 应用程序，就像我们创建 Django 项目一样。

首先，我们需要确定我们在环境中。

然后我们在我们项目的目录中，根目录。

现在，当我说根目录时，我指的是包含 money.py 文件的目录。

这是这个 Django 项目的根目录。

所以我们可以通过说 Dir 来确认风是根目录。

所以我们看到了 money.py

这告诉我们，你仍然在根目录中。

现在，创建一个应用程序，当我们使用这个 manage dot p y 时，在前面我解释过，这个钱是纯 y 的，我们并不真的想在里面编码任何东西，但我们使用文件做很多不同的事情。

现在，创建一个应用程序是我们使用 money.py 文件的时候之一，我们就说 python manage.py。

启动。

然后我们可以将它命名为我的应用程序，因为我的应用程序中确实有我的项目名称。

当我们按 enter 键时，不会在命令行界面上给出响应。

但是，如果我们进入 Visual Studio 代码，到这里，您会看到现在我有一个名为“我的中心”的新文件夹。

在我有一个新的，另一个文件夹和一堆文件。

让我快速地解释一下，如果是这样的话，我们在里面真的做得不多。

这只是为了模型的迁移，我不理解后面的内容。

这个 admin.py Django 有一个漂亮的管理界面，它允许你控制你的尺寸或者保持你的尺寸，或者数据库是你需要知道的关于你的站点的一切。

这个管理间谍文件是我们注册一些你想放在那里的数据库，和一些我们想做的其他事情的地方。

然后这个 ABS Wi Fi，我们也用但是不太多。

但我们还是保留它吧。

然后这些模块都是 py 文件，就是我们创建所有数据库的文件。

现在在 Django 中处理数据库是完全不同的。

因为我们不需要编写一行 SQL 代码。

我也会在本课程的后面解释这一点。

这就是测试用的 PDF 文件模型，我们在某些情况下会用到它，但不会用四次，所以不常用。

而这些观点纯粹是苹果所有主要东西的所在。

所以我们要看的这个视频，如果你想看的话，就是我们要开始的地方。

所以现在，让我把这些放下。

现在除了这些。

现在，假设我们想从 URL 配置开始。

现在的网址配置当我说我的意思是，正如我刚才解释的，我说的是让我们说你有一个项目，然后每个链接，让我们说你有一个像 youtube.com 的网站，然后每个特定的链接是一个不同的网址。

这就是 URL 配置的内容，你很快就会明白了。

所以我们现在要做的就是配置 URL，让我更容易理解。

所以我们有了这个姜戈·project.com 的网站。

如果我点击概述，或者我点击下载，让我打电话给我，我点击下载。

现在你看到我有姜戈·project.com。

斜线下载。

这个斜杠下载是另一个 URL。

这个 Django 项目是平静的，主要的是当用户进入我们的网站时应该看到的 URL。

我们正在大规模下载，因为我知道 URL，我们必须在我们 Django 项目中配置所有这些，这就是所谓的 URL 路由，或 URL 映射，或 URL 配置。

我可以叫它任何东西。

因此，首先，这些不会进入我的应用程序，然后在我的应用程序中，但什么是 URL 文件。

因此，我们将创建一个新文件，并将其命名为 urls.pi。

我们需要从 Django 导入名为 path 的东西。

所以说从 Django 点 URL，导入路径。

现在这部分将允许我们在列表中使用多个 URL。

所以我们将会有一个新的叫做 URL 模式的列表。

这个列表将包含我们项目中所有的 URL。

所以我们可以看到路径。

这就是我们如何指定一个新的网址。

然后我必须我认为有一个所谓的代码或不管他们叫什么。

现在我说视图，索引，我会解释所有这些，然后名称等于索引。

所以我们从 Django 点 URL 导入一个路径。

这使我们能够配置每个 URL，您可以看到我们正在使用导入的路径。

然后我们就有了一个名为 URL 模式的新列表。

然后我们有多个像，如果你想要另一个网址，你可以只添加一个新的网址新的箭头。

那就是拍的是单子。

现在让我们用 pat 打开一个括号。

然后我们有这个空的引用，或者，我想，然后一个是空的。

这意味着这是根 URL。

假设我们有类似于 slash 下载的东西。

斜线下载现在意味着当一个用户去我们的网站斜线下载，然后这就是你发生的事情。

但是现在，当它是空的时候，它意味着回归，仅仅是主要的站点，一个主要的项目，在那里我们说斜线下载是错过我们的站点斜线下载。

所以现在，这是主网站，然后是点击率。

所以你在 Django 中的工作方式是，我们丰富你的配方文件，我们配置 URL，但是当用户访问这个特定的 URL 时，会发生什么呢？既然要在视图点索引中完成，我们可以呈现一个 HTML 文件，我们可以发送一个 restful HTTP 响应，一个 JSON 响应，我们可以做任何事情。

所以这将发生在视图中。

但是在我们使用视图之前，我们需要导入它。

所以我们可以从进口看，许可是正确的。

导入视图。

现在我们已经导入了视图，我们可以说视图点索引，这个索引是什么意思呢？它意味着一种功能。

我们导入的这些视图基本上就是 views.py 文件，当我到这里时，我有了一个名为 index 的新函数，它需要一个请求，我也将解释所有这些，然后我现在可以通过了。

在这里，我有一个名为 index 的函数。

所以无论我们在这个函数中做什么，都将被分配给这个特定的 URL。

这是它的工作方式，用户来到这个 URL，然后它看到它需要进入视图，寻找一个函数或一个类或任何被称为索引的东西。

然后，在该索引中执行的任何操作都将呈现给用户。

然后，我们将使用名称，您可以将此名称命名为任何名称，您可以将其命名为 index 或 own，但建议您使用相同的名称，在特定的 URL 中使用您的名称，这样您就不会混淆或出现错误。

所以这个名字也是给这个像是一种 ID 的东西起的名字。

稍后，你们会看到为什么我们要给它一个名字，现在我们就让它这样。

所以让我们保存这个文件。

正如我所说，大多数用户进入用户界面时都会进入视图点索引。

然后无论我们在这里做什么，都将被渲染。

现在我们想做的是，我在这里做什么，这将会是贷方做什么，让我们做点什么，让我们返回点什么。

我们可以返回一个 HTTP 响应。

因此，在我们可以读取之前，我们必须从 Django . HTTP 导入它，从 Django . HTTP 导入 HTTP 响应。

现在说返回 HTTP 响应。

然后这个 HTTP 响应不会像一个 HTML 标签，像一个 h1。

然后它会受到欢迎。

然后我们可以关闭 h1。

所以我们只是在里面放了一个简单的 HTML 代码。

现在，如果我运行我的项目，我也将向你展示如何运行你的 Django 项目。

如果我运行我的项目，你会看到我们没有任何东西。

让我们首先运行我们的项目。

在我们继续之前。

让我们回到命令行，说 Python manage.py run server。

记住，我说过我们会在命令行中大量使用金钱和无线网络。

为了让我们在本地主机上运行我们的项目，我们可以看到我们正在构建的内容，我们需要按 Python manage py run server，我将按 Enter，然后您会看到将会发生什么，在本地主机上运行我们的项目，端口为 1000。

所以我们不需要复制这个。

来到我们的浏览器，然后粘贴它。

因此，当您等待它加载时，您可以看到它向我们展示了什么，他向我们展示了什么，对，他有一个新项目的默认 Django 模板，创建一个新项目并运行它，这就是您将看到的。

但显然，我们不想看到这种情况。

我们想看到的是我们自己的网站，我们自己的模板，我们的 HTML 文件，我们的回应，无论我们想做什么。

现在，让我们回到 Visual Studio 代码。

我们在这里什么都做了。

我们说过，当用户访问主页时，应该访问 View does，并在 index 上接受采访，我们只是发送一个 HTTP 响应，这是对今年应该显示欢迎香肠的欢迎。

这是因为我们所做的一切都在这个应用程序中，这是我的应用程序。

但是记得我说过我的应用程序只是主项目的一个子集，我们还需要告诉主项目在哪里寻找自己的网址。

这就是我们将要看到的。

所以我们要做的就是进入我的项目，写 URL 点 p y，我们要，首先，导入一些名为 include 的东西。

所以从 Django 点 URL，从 Django 点 URL 导入路径，我们也可以导入 include。

现在，这将允许我们从应用程序路径中包含一个类似的 URL，就像我们制作另一个 URL 一样。

对于 righty now，我们不说视图或任何东西，因为我们已经在应用程序中配置了它，但我想说的是，包括我的那些 URL。

所以如果你非常了解 Python，你应该能理解它在这里做什么。

现在要做的是将我的应用程序包含在该 URL 中，因此它将进入我的应用程序中，该 URL 是这个 URL 文件，它将查找与此类似的 URL。

无论如何，有了这个系列的家，那里正在做什么，将要呈现什么。

现在我们离开了这里。

现在我们将返回到这里，它刷新，你会看到现在我们有一个欢迎，我们没有默认 Django 模板。

同样，我们现在拥有的是这个特定 HTTP 响应的特定年龄。

这基本上就是做一个基本的 URL 路由。

如今，我们将在本课程稍后讨论的大多数 URL 路由，都是如何在 Django 中进行简单的 URL 路由。

至此，我们已经看到了如何去除 Django 默认模板。

首先，我们刚刚创建了一个新的 Django 项目，我现在要展示给你们看的模板去掉了这个项目，并输入了我们自己的响应。

如你所见，代理人说，嘿，欢迎。

我们就是这么做的，对吧？在 Visual Studio 代码中，我们只是返回了一个简单的 HTTP 响应，带有一个 h1 HTML 标记，表示他们欢迎一个。

除此之外，我们可以在这里编写我们所有的 HTML 代码，我们可以把我们所有的 P 标签放在律师事务所，如果你非常了解 HTML，你知道我在说什么，当用户想要访问这个索引页面时，他想拥有我们自己的外部 HTML 文件。

现在，这很容易。

姜戈很容易。

我们需要做的是，我们需要配置 Django，以便能够看到我们的 HTML 文件，能够看到我们的模板文件，或者能够查看那些文件。

这是正确的词。

所以当我们请求更少的索引点 HTML 时，Django 知道在哪里定位该文件，然后它呈现它。

让我们快点做那件事。

随着关闭，也关闭。

所以就在我们的根目录中，记得我说过 Django 项目的根目录是包含钱的目录吗？晚上，是的，我们要创建一个新文件夹。

现在这个文件夹将被称为模板。

在这个文件夹中，我们将存储所有模板文件。

这就是我们将在这个项目中使用的所有 HTML 文件。

如果我在这里偷了我的模板文件，然后我到这里说，好的，Django 显示 index . HTML。

我们刚刚创建了一个临时文件。

但是我们没有告诉 Django，它必须在这里寻找 index . HTML，或者我们正在使用的任何模板文件。

因此，我们需要告诉 Django，我们将通过使用项目文件夹中的 settings.py 文件来实现这一点。

因此，我们必须打开 settings.pi，然后向上滚动。

然后我们会过来，让我们就在我们放置模板的地方全屏显示。

这是模板的配置，我们将在其中进行展望。

这是一个简短的目录。

那么，Django 应该进入哪个目录来查找模板文件呢？所以这很容易，因为我们已经有了今年的模板。

我们就说这里是基地。

逗号，然后我们要说模板。

现在这个模板必须是这个文件夹的名称。

我们看到的是，它应该进入基目录，也就是根目录，并查找名为 templates 的文件夹。

现在，假设我们把这个模板命名为不带 S 的，我们也需要调用我，我把它作为一个空模板移除了。

所以无论你在这里放什么，都必须与文件夹的名称相关联。

现在，我们可以保存这个。

现在 Django 知道在哪里可以找到我们的模板文件，这只是关闭。

我们现在只想进入模板文件夹，创建一个名为 index . HTML 的新文件。

所以在这个索引点 HTML 中，我们可以有一个 h1，在一个普通的 HTML 文件中，然后我们可以说，假设你今天在做什么。

所以在我们看来，现在，我们不想返回这个 HTTP 响应，或者要做的是呈现这个 HTML 模板。

Django 知道在哪里可以找到模板。

一切都简化了。

现在，我们可以删除这个 HTTP 响应，我说 return render，就是接受一个请求。

然后你只需要输入 index . HTML，这是文件的名字，或者试图渲染，就在这里。

所以我们有我们的函数 index，它有一个请求，现在它反唇相讥返回的是，它在渲染 index . HTML。

现在让我们保存这个文件。

然后我们来到这里。

然后我们点击刷新。

所以这个应该把这个改回来。

所以它不会在这里改变。

我们来看看为什么。

它不见了。

是啊。

并确保。

突破服务器。

然后让我们再运行一次。

让我们跑一分钟。

然后让我们到这里，这是刷新。

所以你现在可以看到它说你今天做什么？这表明它来自我们的 index . HTML 文件，而不是来自 HTTP 响应。

现在，它之前没有加载的原因，我敢肯定，它已经被缓存或什么的。

因此，当我们选择退出 Django 时，我们关闭服务器，然后再次启动它，它会重新加载，所以有时您可能需要这样做。

所以你看现在它说，你今天怎么样，我们可以有一个图像。

在这里，省省吧。

我们已经保存下来了。

好吧，这是刷新。

然后你可以看到那张图片，也是典型的 HTML，所以我们现在可以关闭它们了。

现在您已经看到了如何在 Django URL 中呈现 HTML 模板或模板文件。

至此，如果你知道 Django 项目和 Django 应用程序之间的区别，issued 开始理解如何使用 Django，如何创建一个新项目。

如果你知道如何进行 URL 配置，你应该知道如何设置你的视图函数，然后你应该理解 Django 模板渲染。

现在想谈谈如何将动态数据发送到模板文件。

我将解释我这么说的意思。

让我来看看我的 Visual Studio 代码。

就在这里，我有一个普通的 Tex，名为 our you do，让我解释一下静态和动态的区别，当研究某个东西时，它意味着 88 是相同的。

当一个东西是动态的，这意味着它会变成一个特定的字母，一个特定的函数，或者任何给定的东西。

当我们做实际的事情时，我会解释更多。

现在这些你怎么样了？它是静态的，只是一个静态文本，对吗？现在我们这么说是因为如果我重新加载这个页面，它不会改变。

它就在那里，因为那是我给它的。

当一个东西是动态的，它可能就像一个变量对每个用户都是不同的。

所以就像当你来到 facebook.com，你看到你的名字，他们会说欢迎汤姆，因为如果你的名字。

然后如果一个叫约翰的人登录，你会看到欢迎约翰。

但是当你去脸书的时候，你会看到你自己的免费新闻，而不是其他人的朋友，或者你可以想到无数种方式。

这就是动态的东西。

这就是苹果，因为它实际上是同一个页面，就像同一个 HTML 文件，或者同样的代码，但对每个用户来说是不同的。

这就是我们所说的动态，当有些东西对每个人都不一样的时候。

因此，我们将讨论如何向模板文件发送动态数据。

我的意思是，在 Django 中，因为 Django 是一个后端框架，我们在 HTML 中实现了一些编程功能，比如变量，比如 if 语句，比如 for 循环，我们可以在 HTML 中编码，使用一些特定的语言，有些是一种叫做 Jinja 的模板语言。

我们稍后会谈到这一点。

暂时如此。

我会把这个，不管我叫它什么，动态数据发送到我的文件里。

我需要做的是让我们看看，我有一个名为 name 的变量。

我只是说这个名字是约翰。

就在这里，我能看见。

欢迎光临。

约翰，让我想想，约翰，简历。

新的欢迎，约翰。

这是静态的，因为是 john，如果另一个叫 Tim 的人登录，他会说 john，如果另一个叫 rules 的人登录，他会说 john，他会打电话给我，现在让我们把他的名字改成 Patrick。

我可以把这个变量发送到我的 index . HTML 文件中，我可以从你那里访问它。

我可以在 HTML 的索引后面加上花括号，然后是变量名。

然后我们给你这个名字变量，在这里。

这就像是价值的关键。

这就像一本字典，这是关键，他说的是价值。

现在我将能够评估这个变量，因为这个键在我的 HTML 索引中。

如果我到这里，现在，不是说，john，来评估一下，我会用两次花括号。

我要说名字，如果我现在救了你，你可以看到，现在，它说欢迎，帕特里克。

现在，这个来自我们后端的 Patrick 不仅仅是一个普通的文本，就在这里，我们说的是 name，但是打印出来的是 Patrick。

这是因为这就是我们在这里分配地契的权利。

每个人的情况都不一样。

当我们进一步深入时，您将看到我们将如何使用身份认证来允许每个用户拥有自己的数据。

现在，假设这些数据来自一个数据库。

假设我们让一个用户登录，然后我们得到这个名字。

假设它类似于用户名，我展示了它和用户名。

因此，现在这个名称被赋予了一个值 user dot name，它现在来自数据库。

这很直观，每个人都不一样。

约翰也是如此。

约翰，访问登录他的主题，将被发送到前端。

和往常一样在 Django 中使用 Django 发送动态数据？好了，现在我们也可以发送，让这更格式化。

比方说，我们有多个，这不是一个好的做法，进来做逗号，说，年龄，然后给它知道你也可以这样做。

但这不是一个好的做法。

所以我们可以用 Django 做一些我们称之为 context 的东西，这个内容将会是一个字典。

在这本字典中，我们将只列出我们其中一个人听到的所有字段的名称。

然后我们把它交给帕特里克。

然后我说年龄，我们可以给我 23。

国籍。

我们有一些英国的，然后我们可以继续，就像那基本上是一本字典。

然后如果我们想把它传入 HTML，我们不再需要这个花括号，我们可以只说上下文。

现在这个竞赛被发送到这个 HTML 索引中，现在我说 name 将打印这里的名字，仍然是 Patrick。

所以这一点没有改变。

说欢迎帕特里克。

艾拉，就让它休息一下吧。

然后我们可以说你年龄岁，现在让我们吃刷新，我看到说你是 23 岁，这是来自视图的可变年龄。

嗯，我们也可以用国籍，说你只要给它一个国籍就行了。

我会打电话给我，说你是英国人。

这就是如何处理数据。

正如您可以看到的，来自后端的不同数据来自视图，我将向您展示如何从数据库中获取所有这些数据，而不仅仅是输入虚拟数据或静态数据。

现在，我希望你明白发送动态值的概念是从你的视图到你的 Django 模板文件。

现在，我们将采用一些我们在前面的部分中学到的特性，然后加入一些新的特性，然后我们将使用它在 Django 中构建一个非常简单的单词计数器。

这只是一个非常小的项目，用户可以将几个词放在一个句子或一篇文章中，用户 ID summit 会向用户显示这些文本中出现的词的数量。

让我们开始吧。

我们需要做的第一件事，让我们快速来到我们的服务器，它就在这里运行。

所以我们想在这里有一个表单，用户可以把所有的文本放进去，然后我们应该在它下面有一个提交按钮。

让我们开始吧。

首先，写 VS 代码，我们现在就可以摆脱所有这些。

然后我们就有了一张表格，可以暂时留空。

好吧。

所以在这个表单中，我们有一个文本区域。

给它一个名称或消息文本。

那应该没问题。

然后是我们的提交按钮，我不应该被提交。

不过，是的，我们可以休息一下。

现在，让我们将它保存在这里。

这就是我们所拥有的。

现在，让我们看看，我们可以添加一些像规则规则。

然后让我们再给它一次，更长的时间，我认为有一些接近的东西。

给它 10 分。

还有，等等，刷新。

好吧，那我们就把这当成 2525 年吧。

等等，刷新，很好。

让我们把它放大一点，50 倍。

让我们看看。

好吧。

所以我觉得这样很好。

就在这里，我们并不真正关注设计，我们只是想知道如何添加后端功能。

让我们来看看表格上面，对，有一个 h1，它只是说输入，你的文本在下面。

这是我们的表格。

让我们刷新一下，看看。

这是我们的表格。

然后这个形式，我们给它一个方法吧。

如果你懂 HTML，你就会知道当你提交一个表单时有两种方法，一种是 get under post。

所以我们暂时把这个留作空白。

当你在 Django 交易时，我们将会更多地讨论“上车”方法。

所以我们待会再谈这个。

但是现在，我们要把这个留作空白。

所以现在要做的是，一旦你到了这里的文本，它是 submit，而不是 URL，我们仍然在这个 URL，这个页面，然后它只是传递一些数据，当它被提交时在这个地方写的所有东西，在另一个地方被传递到 URL，并保存在这个变量中，这个名为 text 的键。

我之所以保存在文本中，是因为我们给了它一个文本命名年。

如果我们给它一个单词的名字。

我会到这里来新鲜我会说，你在做什么，然后我们叫我出去。

所以满足，你看，现在你保存在一个变量键中，所以满足所有这些值。

所以现在最奇怪的是被传递到 URL，现在我们很容易在后端获得所有这些值。

让我解释一下我们要做什么。

因此，一旦用户点击提交，我们希望将它发送到另一个 URL，就在这里，您可以看到它只是发送回这个主页，我们将创建另一个 URL，可能像计数器，可能像斜杠计数器，该 URL 将计算字数，然后他将把他发送回模板文件，然后向我们展示字数。

所以一会儿就有意义了。

我们就这么做吧。

首先，我们应该有一个行动。

行动是我们希望所有这些数据发送到的地方。

所以，现在我们真的没有任何其他网址，让我们去创建它。

在 p y 的 URL 中，我们有另一个 URL。

然后我们可以命名这个计数器。

然后让我们看看那些计数器。

然后我们给它起个名字叫计数器。

现在，你知道我们在进入视图时说过视图点计数器，我们没有任何函数，名称计数器，所以让我们创建它。

所以在这里，我想有一个新的名为 counter 的函数。

然后要你接受你的请求。

现在，我们也可以返回渲染请求。

然后想有一个方法，我们有这个页面的 HTML 索引，我们想有另一个 HTML 文件，这个计数器。

让我们到这里来创建一个新文件，并将其命名为反 HTML。

所以现在是空白的，让我们把它留为空白。

现在我们可以用 html 来呈现这个计数器。

然后我们可以暂时把它放在一边。

所以我们不再需要这些了，把它们扔掉。

所以现在我们要做的是，我们希望这个操作转到 counter 非常容易，我们只需在操作中做，我们只需输入 URL 的名称，也就是 counter。

所以现在一旦我们吃了一些肉，它就把所有的数据带到这个计数器视图中。

现在我们去的是那个成为你吃饭、提神的房子吗？好吧，不，不是这样，然后一个怎么了，然后我们需要提交。

现在你看，它去斜线计数器。

有了这个词，我说，现在这个计数器作为这个特定的数据，这些 yo yo 可以得到那个数据。

首先，获取这些数据，我们将进入视图，我们将有一个新的变量，或者让我们像单词一样命名这个新变量。

然后首先，为了让它看到变得更糟的请求，我将解释这一切。

所以我们现在要做的是设置一个新的变量，有一个请求没有得到。

所以我想向这个视图发送一个请求。

然后我们想要得到它，然后我们想要得到这个词，现在我们来到 HTML 的索引，你会看到我们把这个特定的数据发送到这个计数器。

在这一点上，我们得到了数据。

那么 request dot get words 为什么我们有这个词，是因为它是我们给特定文本排序器的名字，就像收集数据的文本区域，这是分配给它的名字。

现在我们把它改成文本。

我们现在要做的应该是文字。

所以让我们把它改成睾丸看起来更有意义。

现在你看到了，一旦我们收集了，是的，三明治应该更容易，因为作为一个名字分配给它，每一个都变得像 t x。

当我们试图从中收集数据时，这是不可能的。

它看不到任何以文字为名的形式。

所以它不会收集任何数据，假设 x 会收集我们的数据。

现在我们能做的是，既然我们已经有了数据，我们收集了数据，并把它存储在这个名为 x 的变量中。

现在发生了什么，让我们回到老方法，我们只是写一些东西。

然后我们点击提交。

现在我们收集了我们的数据。

然后这个数据在存储到这个名为 text 的变量中之后会被修改。

所以你知道，在 Python 中，你可以，有一种方法我们可以计算文本中出现的单词量。

让我在这里快速打开我的命令提示符，向你们展示我在说什么，然后我们再回到这里。

让我快速打开我的 python 外壳。

假设我有一个名为 text 的变量，它是一个名为 a 的句子。

你在做什么？

所以你现在可以看到这是 123455 个单词。

现在我们可以这样计算，让我们看看，我们可以直接打印出来，比如说，性点分裂的长度。

这就是我们打印文本的长度，拆分，拆分意味着你得到了文本中的每个单词。

所以一旦它把所有东西都分解成一个不同的值，你就要计算事件中的数量。

现在。

让我们再做一次。

好吧，那是因为我没有关闭打印功能。

所以我们赶紧离开那里。

然后再来一个。

现在你可以看到我们有五个。

这是因为这张照片是给这个镜头的，这些镜头是给这些镜头的，所以我们需要再加一张。

这就是这部剧的工作。

所以现在你看到的是五王子，那是因为我们这里有五个单词。

我们在这个项目中要做的同样的事情是，使用存储在这个变量中的路线，通过添加一个新的变量，我会说单词量，我们可以这样命名。

然后字数会是文字的长度，请这样。

所以现在我们有了用户词根中的单词量。

我们用这种方法学习，我们命名单词量，我们现在能做的就是把这个单词量直接发送到这个计数器里。

非常容易。

只要有一个键和一个值，谁说量就说量，然后想给它量的话。

很简单，我们会保存的。

现在我们可以说单词量是，然后关键是什么，关键是量。

所以这是关键，这是价值。

然后我们一起用这把钥匙。

所以字数是这样的。

现在我们回去吧。

而现在写全文有意义的说，A，你好。

你做得很好。

所以我们来数一下这些 1-234-567-8910。

现在我们点击提交。

他说字数是 10 个。

所以你现在可以看到，它说的字数是 10，这正是我们想要避免的。

让我们来这里，给我们一个 h1 拷贝，保存，访问，刷新，我看到字数是 10。

要阅读，只需返回并添加一些东西来删除这些，现在我们应该有 12344 与提交它说的字数是四。

所以现在你可以看到我们开始转向，虽然这些是我注意到 Django 停止了我们的项目学习。

所以你可以看到，现在我们只是得到了简单的文本计数器，它计算审计员。

这也非常有用。

你可能会看到只是一个简单的项目，有时你可以漂亮的人员使用，如果你有喜欢的博客帖子。

所以让我开一篇博文。

然后你可以复制所有的文本，然后把它粘贴到列表中。

然后我们可以复制这个托盘。

好吧，有一堆代码。

你明白我在说什么。

然后我们来到这里，粘贴它。

然后我们点击提交，它计算为立体声 1 月 28 日的话。

所以你可以看到它也很有用。

有时候我们就是需要。

所以现在我们已经完成了。

所以，我想谈一谈更多的邀请提交，你会看到我们在那个文本区域写的所有东西，它已经被发送到 URL，而且它很长。

所以你可以看到很多，这是很多。

这就是我们能够访问它的原因。

但是为什么我们不希望所有这些都在 URL 中，我们只是希望它是斜杠计数器。

它仍然能够计算这些文本，而不需要像这样把这些都放在 URL 中。

没有这个，我们只要这个，他们要会数数。

因此，我们也将在下一部分详细讨论这一点。

现在我们来谈谈 GET 和 POST 请求。

所以在最后一部分，我们将构建一个简单的单词 count out，在这里我们可以放置一串文本。

然后，一旦我们点击提交，它会计算我们需要的，我们会注意到提交的其他文本是在这个 URL 中传递的。

现在，让我来解释为什么会发生这一切。

如果我们回到我们的代码，就在我们的表单中，你会看到当我们指定 metode 时，我们把它留空了。

所以这个方法是让你知道你正在使用的请求类型，你在这个表格中使用的方法类型。

所以它要么是 get 方法，要么是 POST 方法，这是正在使用的两种类型。

和 get 方法通常在我们不传递任何个人信息或非常安全的信息时使用。

因为就像我说的，它会显示在 URL 中。

但这是在 POST 方法中。

这个应用程序，当我们使用 POST 方法时，发送的信息不会显示在 URL 中。

现在这是最常用的方法，因为它也很重要，比方说，当用户想注册一个网站时，我们不想在 URL 中传递用户名和密码，或者用户想用他的信用卡在线支付，我们不想把信用卡的详细信息放在他的 URL 中。

这就是为什么我们使用 POST 方法，因为这样更安全。

它还能防止对我们网站的一些攻击。

就在这里，你可以看到，它被阻塞了，我没有指定任何方法。

所以当我像这样在一个缺省的自动中生活在空白中时，它使用一个 get 方法。

所以如果我没有在这里放任何方法，但是我只是放了一个方法，没有指定它，它会自动使用一个 get 方法。

所以我也可以称我刚刚尝试得到的仍然是一个 get 方法，或者我把它留空仍然是一个 get 金属波。

现在，我想使用一个金属后，我需要把那一年是我想使用的职位。

所以我准备发两个帖子。

现在我们将再次构建这个单词计数器，但是现在使用 post 方法，所以你得到了 POST 的概念。

所以现在我们对 post 方法的修改。

让我保存这个。

然后回到这里，点击刷新。

所以现在我们会放一堆短信。

它被提交了。

是的，这里有一个箭头。

现在它说禁止 CSRF 令牌验证字段，请求中止。

现在这种情况发生了，因为正如我所说，POST 方法被用于更多的个人信息。

Django 希望我们使用我们称之为 CSRF 令牌的东西。

现在 CSRF 代表跨站请求伪造。

所以这就像是一次袭击。

现在，当您通过 URL 传递数据时，攻击者或对您的网站怀有恶意的人可以利用这个 CSRF 令牌接入这些 URL 并获取这些信息。

Django 提供了一个默认 CSRF 令牌，允许我们防止攻击。

让我们快速查一下 CSRF 令牌。

大家可以看到，CSRF 令牌是一个独特的秘密不可打印值，由服务器端应用程序生成并传输。

所以这只是它的一个无聊的定义。

但这就是 CSRF 代币的作用。

它可以防止这种情况，所以让我们打开 CSRF，是的，CSRF 攻击。

所以，让我们看看。

因此，在 CSRF 攻击中，一个无辜的用户被攻击者诱骗提交了一个他们并不想要的 web 请求。

就像窃取信息一样。

但是，当我们使用 CSRF 令牌，它防止了这一点。

所以我希望你明白这是为什么。

所以如果我们在 Django 中不使用 CSRF 令牌，我们的表单就无法工作。

所以我们需要补充一点。

所以这很容易，只需要一行代码，或者我们不需要做的就是把两个花括号改成百分比大小，并键入 CSRF 下划线标记。

现在，当这个完成后，一切都好了。

如果我们返回，它是否会刷新，将这些内容放入一个新的，我们单击提交？我很确定还是会出错。

是的，所以它说多值错误，斜线计数器。

所以我们有一个错误。

但现在不是了。

因为我们的帖子请求。

我们已经为此做好了一切准备。

所以这就是如何做你的帖子的方法。

但是为什么我们会得到这个错误是因为就在我们的视图中，poi，你会看到我们说我们想要得到用户发送的请求点得到的。

但是现在我们用的是邮政。

因此，我们也需要做广告，只是说，要求，点职位，这很容易。

不，我们重新开始吧。

当我们把它重新加载时，让我们回来，垃圾正在运行。

因为它能提神。

现在，第三种，知识，是朋友。

说它说字数是三，然后我们的网址就完全清楚了。

我们的 URL 中没有传递任何信息。

所以当你处理一些更安全的信息时，POST 方法非常非常有用。

因此，我希望您理解 GET 和 POST 请求或 POST 方法之间的区别。

先说 Django 中的静态文件。

现在，我们所说的 Django 中的静态文件是指你在模板文件中使用的任何外部文件。

现在，模板文件就是我们在 Django 中使用的 HTML 文件。

所以这个 HTML 的索引是一个模板文件。

这是一个临时文件。

现在我们使用的任何外部文件都是静态文件。

就像我们有一个外部 CSS 文件链接到这个 HTML 文件，这是一个静态文件，如果我们有一个图像，我们有一个外部视频，所有这些都是静态文件。

所以就像我们为模板文件配置的那样，记住，在本教程的前面，我们实际上是去设置这个项目，我们要告诉 Django 所有这些模板文件的位置。

现在我们必须对静态文件做同样的事情。

让我把这个关上。

让我结束这一切。

现在，假设我们想在这个页面上添加一个外部 CSS。

让我把这张表格拿掉，我们不再需要它了。

让我说，欢迎来到我的项目。

现在，假设我们想要添加一个外部 CSS 到这个特殊的文件中。

然后我们希望 CSS 链接到它。

在普通的 HTML 中，我们不需要使用链接标签。

然后我们只需指定 CSS 文件的位置。

无聊。

赞高相当不同。

就像我们将所有模板文件存储在名为 template 的文件夹中一样，我们需要将所有静态文件存储在名为 static 的文件夹中。

现在我们开始吧。

创建一个新文件夹。

我会说静态。

如我所说，这个静态文件将包含我们需要的所有外部文件。

但是现在我们需要告诉赞高在哪里可以找到所有的静态文件。

然后我们也要在 settings.py 文件中完成。

这就是为什么我之前在这个视频中说，settings.py 文件就像是整个项目的基石。

它非常有用。

我们现在要做的就是直接进入我的项目，然后转到 settings.pi。

这就是我们配置模板的地方。

在静态文件之前。

我们将在这里进行配置。

但是在我们下来之前，我们必须首先上去，他们就在这里，我们需要进口一些我们已经有的东西。

所以让我们输入 OAS。

现在，它总是得到一个特定的操作系统，我们在上面编码，就像，oh S 代表操作系统。

因此，这将使您处于 Windows only 标记或我们所处的任何位置。

现在我们已经导入了操作系统，但我们只想继续下去。

在静态 URL 的正下方，我们可以有静态文件，有静态文件，带 S 的下划线天表示打开一个括号，我会说谁是路径，连接，然后在同一页上打开另一个括号。

然后我们就像逗号一样静止的离开了。

右边，你也活在昏迷中。

因此，它正在做的是，从 r o s 将要做的基础目录，这也是这个项目的根目录。

所以当我说基地的时候，我指的是公鸡。

这里是基目录，包含 money.py 文件的文件夹是基目录。

然后转到有静电干扰的文件夹。

这就是那个文件夹。

现在我们已经设置好了。

在该文件夹中，现在我们可以创建一个新文件，并将其命名为 style dot CSS。

现在我们已经讨论了 CSS 的样式，让我们来设计 h1 的样式，给你红色。

所以你可以说 h1 是，颜色，红色。

所以我们有了。

现在我们必须将这个静态链接到这个 HTML 中。

我们在文件的顶部这样做。

然后你知道，在普通的 HTML 中，我们只需要说，链接，然后我们只需要说真正的数据表。

然后我们就说，F，然后我们就像 style dot CSS 一样给它，文件名，然后我们关闭文件。

现在，如果我保存这些，我来到这里，这是刷新，你会看到我们只有文本，这是黑色的，然后 CSS 没有反映出来。

这是因为 Django 看不到这种联系。

这个太详细了，我们要在这个 HRF 里两个都用。

除了写作风格，我们还需要添加一些我们称之为静态的东西。

先用我们的书房。

在文件名之前，我们会放一个花括号，一个百分号，不写 static，留一个空格，添加一个代码，我们就像这样在这里关闭它。

所以这就是如何使用静态。

所以像这样，Django 应该看到应该知道在哪里定位这个样式点 CSS。

现在接收一个拷贝或刷新，我们将得到一个错误，一个模板错误。

现在我们看到它用斜线表示模板语法错误。

第一行写着无效数据，你是不是忘了注册或者加载这个标签。

所以现在它说我们忘记加载这个玉米卷静态。

就在这里，这种静态方式，就像 Django 看到的标签。

在使用之前，我们需要加载它。

这很简单，我们只要到达文件的顶部。

每当我想在 Django 中加载一些东西时，它需要在文件的顶部。

我们会说，打开和关闭花括号，百分号和负载静态。

现在，当我们保存它时，我们返回并刷新它。

嘣，你现在看到它以红色显示。

这表明 CSS 正在处理这个 HTML 文件。

它与它相连。

让我们从这里开始，把它改成蓝色。

我们会节省重量刷新，你现在看到的是蓝色。

这就是如何将一个静态文件链接到你的模板文件中。

但是现在让我们更进一步。

然后让我们做更多真正的项目。

所以我现在想做的就是去谷歌然后下载一个免费的 HTML 模板。

然后我不会给你展示如何链接不同类型的静态文件，不仅仅是 CSS 现在 elimelech 图像可能是 JavaScript，我们下载的任何人，所以我没有准备这个。

我要搜索免费的 HTML 模板和我们看到的任何人，我们要使用，所以让我们看看。

让我们看看。

我觉得这样应该不错。

然后输了的人拧紧螺丝。

好吧。

让我们看看。

看看他们。

没错。

所以所有这些中的一个应该看一看。

好吧，这里面应该有很多 CSS。

然后我们就可以下载了。

免费的那个。

向下滚动。

好的，这是一个免费的，让我们一路向上滚动，除非有免费的 HTML 模板下载或什么的，他们只是在传奇上下载了一个，你知道，Django 项目。

所以我们应该有一个免费的。

我知道一个网站。

所以自举我。

没错。

但是这个网站，我知道他们是免费的。

然后他们就来这里下载一个。

跳上来。

让我们看看。

让我们来看看这一页，下载。

预下载。

bootstrap five 在订阅时事通讯时下载。

让我们来看看。

好吧。

如你所见，它就在这里下载。

好吧。

稍等一下。

然后就应该这么做。

好的，让我们到下载文件夹中寻找这个额外的，然后把它放到 Visual Studio 代码中。

所以我们知道我们会用到它。

所以应该下载完了。

让我们到这里来。

转到下载。

页面。

没错。

在这里，我们可以拖动它，也可以复制它。

然后让我们回去两次，或者三次。

这是我们的 Django 项目，我们将把它粘贴到这里。

这应该需要几秒钟的时间。

所以现在我们可以结束这一切，我们不需要这一切了。

现在我们可以从我所说的开始了，我们要做的是改变不同的或者连接不同的静态文件到我们的项目中。

这就完了。

然后这个会打开它。

所有这些都在这里。

很好。

现在我们来到这里，我们应该有这一页。

然后我们可以删除这个 HTML 的索引。

我们把它删掉吧。

然后从 year 开始，我们有一个 HTML 索引的页面，让我们拖动到模板中，现在我们已经移动了，我们下一步要做的就是将该资产移动到静态文件中，因为静态文件就在那里。

正如我所说，我们在这里看到 CSS 图像 JavaScript。

所以让我们暂时合上这一页。

然后就在 index 中，当索引页面被称为 Index . HTML 时，这就是将要呈现的内容。

所以让我们把它关闭。

现在让我们回到我们的项目，然后它刷新。

所以你可以看到标题变了。

然后我们有所有这些。

所以你可以看到，它与静态文件的年龄有关，但看不到 Django 识别它的方式。

所以所有这些都是有联系的，但姜戈不这么认为。

现在，让我们更改这个文件所需的所有内容。

会到这里来做节点静态分析。

然后让我们从一年开始，然后实际上可以通过使用这样的船来使它更快。

无论如何，我们看到这个，我们只是把它放在那里。

所以我们判断几率。

我用了一个很好的技巧，然后我们做百分比符号空间静态。

然后我们把这个放在这里。

现在我们来到这里做同样的事情。

现在我们在接近所有这些文件的末尾时这样做，然后我们关闭一个百分比。

所以现在如果我保存这些，我来到这里，每次刷新，我应该会看到网站的巨大变化。

所以你看现在我们有预加载，标签，或 div 标签，样式或任何正在加载的东西。

然后我们的页面应该像预期的那样加载。

所以加载时间太长了。

我很确定是因为我们没有链接所有的文件，我们应该链接措施复制这个静态分析，继续链接，我们继续链接。

让我们看下卷轴。

所以现在当我们来到这里，进入新的组织工作，它不应该永远加载，很好。

所以现在你可以看到这就是我们想要的。

对吗？是的。

所以我们可以看到网站加载成功。

这就是如何获取一个模板文件，然后它会是静态的，静态文件可能会以不同的方式链接，或者在 Django 中不使用它或链接它。

现在，我希望你理解了我们在静态文件中讨论的所有内容。

所以现在我们来谈谈 Django 的模特。

所以在姜戈，我们有一种叫做模型的东西。

这些模块主要用于配置我们的数据库。

所以在 Django 的大多数时候，您不需要编写一行 SQL 代码就可以启动并运行您的数据库。

这就是我们称之为模型视图模板的原因。

所以模型是我们用于数据库的，视图是用户看到的，模板是正确的，所有这些 HTML。

因此，从模型中，我们只需将所有数据传递到我们的模板中，让孩子们在一分钟内理解这一切。

现在，模型很容易配置，而不是使用像日期，数据库表 SQL 代码，我们只是要使用 Python 中的类来构建我们的数据库。

现在，我们只讨论视图中的类和继承，稍后，我们将把它集成到我们的数据库中。

让我们进入一个名为 Moodle 点查看器的文件。

这些文件总是位于我们的应用程序中。

就在这个文件中，我们可以创建一个新的 Moodle。

所以只要创建一个类，然后我们就可以给它起名字，无论我们想给它起什么名字，比如说，让我们到这里来。

所以，让我们说夹具的权利。

夹具，然后我们可以像这样使用它。

然后我们可以给它一个 ID，它应该是一个整数。

然后我们可以有特征的名字，你想成为一个奇怪的。

然后我们还可以了解一些细节，服务细节。

我们也应该是一串。

就在这里，我们知道的是名称，我们有一个 ID，然后是设备的详细信息。

所以我们现在就有这个。

我们如何在我们的视图中使用这些也很简单，只需要进入我们的视图，然后就在索引中，我们可以做的就是首先从你那里导入那个模型。

所以我们可以从那些模型中看到进口特征。

现在我们已经有了导入的井，我们可以说，让我们说特征一。

我们应该诅咒她继承特征模型吗？

既然这个特性是从特性模型继承的，我们现在可以很容易地指定这个特性的属性的细节。

所以我们可以看看你是否加入。

但是 Id，我们给它一个 Id 0，一个特性 1。

名字，姑且给它起个名字叫说，快。

这也是一个特点。

我记得这是一串。

然后我们再加一个，我认为细节就是细节。

所以特写和细节。

比方说，服务很快。

所以现在我们有了今年，我们可以把它传递到 HTML 的索引中。

所以我们可以说，特征应该等于一个特征。

让我们看看。

现在如果我们进入 HTML 的索引，然后我们寻找这些。

所以这应该是下面的开始，让我们一路向上。

然后你就开始了。

所以大约一分钟前。

向下滚动一点。

所以我们应该看到我开始了。

是的，就在这里，我们有这个。

因此，代替 Lorem，或者不管现在是什么，我们可以只拥有特性 fixture。

这是一个固定装置，我把它看做是一个累赘，因为我需要一个提醒。

所以这是夹具可以看到的一个特点，这就是名称。

一旦我们点击此处的保存图标，它就会刷新，我们现在应该得到的是名称，这很快。

所以还是等这个页面刷新吧。

现在，您可以看到我们拥有的是 fast，我们不只是拥有以前的东西。

然后我们还可以更改 dat 的细节。

所以我们把这些都删掉吧。

然后我们可以说特征。

一个特写细节。

然后如果我们来到这里，它会恢复活力。

你可以看到它很快地显示了所有的服务。

现在我们也可以对所有这些做同样的事情，因为我们能做的是进入我们的视野。

所以我们是特色一，我们可以复制所有这些低音，低音低音。

好吧，我们拿两个低音贝斯。

现在让我们改变这两个特性。

然后让我们把所有这些都改成特性三。

然后一直到第四集。

现在，我们有了 1234 号特征。

然后 ID 应该是 123。

所以这很快。

姑且说这个靠谱。

易于使用，价格实惠。

对现在的伙计们来说，服务是可靠的，易于使用的，而且我们的服务各不相同。

所以现在我们有了所有这些 1234。

我们如何将它们传递到前端？

所以我们可以做类似的事情。

所以我们可以从一个功能改变到另一个功能。

在右边，我们可以说特征二应该是特征二。

然后特征三应该是特征三，特征四应该是特征四。

然后我们来到这里，在这里评估它。

然后我们可以做完全一样的事情。

所以我们把这个改成一个，哪个带我们走，星期天就只是连锁 DS，然后就没有特色到细节了。

他们现在通过通讯接收到了。

你看这里，我们应该有详细的特征。

因此，快速服务是快速的，可靠的服务是可靠的，我看到这些数据现在来自我们的观点，来自后端。

让我们在这里做同样的事情。

然后你可以看到，我将向你展示一个错误，或者我们可以做些什么来使这个过程更快更好。

所以我知道为什么我要从头开始做这一切。

所以我们有特色，然后是细节。

然后我们在这里有同样的东西。

特色四。

就在这里。

我们下来，这是你的新数据，我们在这里添加。

我已经在模板的视图中被渲染了。

但我相信你能，我们会同意我刚才做的是在浪费时间。

假设我们需要 1000 个数据，这就是我们分别呈现它们的方式吗？

这是不可能的，对吧。

因为这显然是静态数据，就是我们从数据库中传递过来的数据，就是这里显示的，我们可以让这些数据更加动态。

当我说更动态的时候，我们知道我们可以只有一堆代码。

你可以看到这段代码在我们的 HTML 中重复了四次，这里是 123。

然后我们有 vgf。

现在让我们取消这个，因为取消了三个，或者只留下一个。

所以我们可以看到它重复了四次。

但是现在我们把所有的都取消了，只留下一个。

如果我存起来打电话给我把你生吞活剥了。

然后我发现我只有一个。

但是我一会儿会告诉你们我为什么这么做。

所以让我们回到我们的观点。

不要让所有这些 Joe 传入这里，像这些特性一，特性二，这可能不是一个好的做法，你可以做的是有一个列表，我可以把它命名为特性。

然后，我们将购买功能 1、功能 2、功能 3 和功能 4。

现在我们有了这四个，你可以做。

让我们删除所有这些，我们通过了。

然后我们再回来。

因此，我们可以只看到特征，而不是特征一，然后我们可以传递这些特征。

现在你看到的是，我们有一个包含所有数据的列表。

所有这些数据，我们这里有的，都存储在这些列表中，叫做 fixtures。

这是一个非常好的实践。

这是你应该做的。

现在我们只是将它传递给带有特性和功能的 HTML。

所以现在当 HTML 时，我们可以浏览这个列表，并在这里获得每个列表的属性，所以为我们展示所有这些属性，维多利亚，所有这些属性。

所以从 HTML 中，我们可以浏览 a，得到我们需要的所有属性。

让我们去那里看看保险箱。

就在这里，我们要做的是，寻找那个特定的代码块，我们要在其中循环，所以我们要循环这些特定的书。

我们拥有的数据量也是如此。

这是我们展示的图书数量。

现在，如果你可以这样推理，你会看到这是动态的，取决于我们拥有的数据量，显示输出的卡片或块的文本量。

这就是这段代码。

所以我们可以用 for 循环做点什么。

然后我们可以看到特征 a 的特征。

所以我要做的是，我在 HTML 中传递的这个特性是一个列表。

所以我可以浏览列表，它是缥缈的。

所以我可以说是功能中的功能。

因此，我不是用一个点来命名，而是用名称和细节来命名，就像我们在 Python 中做的那样。

然后我们还需要做的是，确保我们在这里结束 for 循环，因为你知道，在 Python 中，for 循环是通过缩进自动结束的。

如果你明白我的意思，比如说，如果我来到这里，我有 folio，所以我会有一个 fixture。

所以现在当我做一些事情的时候，我可以暂时忽略它。

所以这个缩进下的任何东西都在这个文件夹下，保证我已经从继续编码的缩进中出来了，后续的正在被破坏。

所以现在只有这段代码是 for 循环的一部分。

我们在 HTML 中，我们看不到缩进，我们看到的只是代码标签和代码块。

这也是我们进入 for 循环需要用到的。

如果我们不在这里放一个 for 循环，接下来会发生的是，它会遍历下面所有的手表代码。

他们会多次看到所有代码，我们会多次看到所有图像。

这不是我们想要的。

让我们回到这里。

然后结束 for 循环。

现在我们浏览一下，然后获取每个图片，每个名字和这些，我会保存它。

现在，当我们来到 refresh 时，您会看到这个代码块将会出现四次，以表明它快速、可靠、易于使用且价格合理。

所以现在我们让它充满活力。

这就是我们想要的。

所以我们这里只有一个代码块，一个 div 标签，但是它出现了四次，因为我们在循环。

这是因为这里有四个值。

1234.

我们还有一个，让我给你们看一下，从我们的后端 da，我们很好，我们不会碰 HTML 文件。

但是当我们每次刷新到这里的时候，我们会看到多一分钟。

假设我们有第五场比赛。

所以让我们利用我们的机会。

所以我们是功能五，我们刚刚要求，然后我们可以说什么值得信赖，就像我们的服务是几与信任。

所以我们也可以把它放到列表里。

所以特写 5，我们保存它。

现在，我们刚刚在这个小数据库中添加了一个新数据。

然后我不会去碰索引，HTML，不会在上面调用我，刷新。

好了，现在我们有了 office 错误，它说在赋值前先看可用的特征引用。

让我们看看这是从哪里来的。

所以这只是一个错误，因为我们说的是固定装置，而不是功能五。

这就是我们所需要的。

然后我们需要更新。

在加载之前，我们可以看到这里有了一个新的块，而没有触及 HTML。

但这就是让事情变得有活力是多么容易。

现在，如果我们考虑一下，假设所有这些都来自我们的数据库。

这就是我们如何使我们的网站充满活力。

假设我们想要显示一个用户列表。

所以一旦用户自动注册，只需在这里添加或类似的东西。

你可以随心所欲。

这就是姜戈模型的基础。

所以让我们做一些我们需要知道的事情。

就在这里，我们做了一个 for 循环。

我们要做一个 if 语句，就像我们在 Python 中做的一样。

我们有 for 循环，语句中有条件 STD FDS 成员。

让我们在模板文件中也这样做。

让我们在我们的模型中设置一些东西，让我们有一个布尔值。

所以姑且说是正确的或者是真实的。

所以我想让我们做的是，假设这个特性是真的，假设是快速的。

现在我们增加了一个新的属性，这只是为了显示我们的网站是否真的很快。

如果是真的，那就应该是真的，除非有谎言，应该是被逼的。

这就是这个的基本内容。

现在，我们的网站快了，让我们看看，特色一点是真的。

然后我们会说真的。

这意味着它真的很快。

然后他们做同样的事情才是真正可靠的。

这是 true 的一个特征。

假设它不容易使用，假设我们只是在撒谎。

所以现在特征三是假的。

它不容易使用和功能。

实惠。

让我们实现它吧。

是啊，没错。

所以现在首先，让我们到这里来，刷新和摆脱压力，担心。

所以，再一次，给它一秒钟。

好吧，我们只有这个。

现在他们每个人都有这个特征是真还是假，我们可以在我们的 HTML 中看到，在这个细节下面，我们可以有一个 p 标记，说，真。

然后我们可以少用一个 p 标记来表示真。

如果我保存这些说这个。

加油，这个功能是真的。

现在，让我们保存这个。

点击这里的刷新。

所以你会看到他说，这个特性对每个特性都成立。

但请记住，在我们的数据库中，我们说，这不是为了易用而易用，这是错误的，但易于使用，然而他说这个功能是真实的。

那么我们如何修正这个结果，我们用夹具得到的结果，是真的还是错的。

现在反对条件语句。

所以我们可以说如果 fixture.is 真等于真，那么我们想说未来是真的。

然后我们也可以结束 if 语句。

让我们开始吧。

所以把它叫做百分号的括号，然后我们可以说，如果这是真的，就等于真的。

那就假设这张图是真的。

然后我们需要结束 if 语句。

就像我在 Python 中告诉你的那样，用符号来结束 if 语句和 for 循环。

在 HTML 的模板中，我们为标签使用了一个代码块，或者你想叫它什么都行。

所以现在只有当这个特征为真时才进入，当它说为真时呢？所以我们省省吧，去看看。

所以我们精神焕发。

现在我们一年内都不会看到真相。

好吧，如你所见，这些都不成立。

这是因为你知道，在 Python 中，当你想使用 if 语句时，你会使用这些列。

就在这里。

即使在 Python 中，当给布尔值赋值时，我们也不需要列。

不，括号或代码不在列中，我认为这等于，所以我们保存它，这样应该可以了。

它没有工作，因为我们把那些代码。

让我们点击刷新。

除此之外，他们每个人都应该说是真的。

所以他说这个夹具是真的。

这幅画是画的。

他什么也不说，说这张照片是真的。

所以我们用安妮的数据来判断这个特征是否真实。

注意我们正在做的有趣的事情。

我们所做的一切都是在一个代码块下进行的，从同一个代码块中用不同的值生成不同的数据非常有趣，非常好。

关于它的一切。

但是现在这里是错误的。

让我们继续我们的 VA，看看这个特性是错误的。

我们如何做到这一点？在 Python 中，我们有 if 语句，我们有 L 语句，我们有 Elif elsif 语句。

我们也可以做那一年。

所以我们可以说特征是否为真。

否则 LCM 是，如果特征不为真，那么我们只想让这个说，来吧，说这个特征为假。

所以如果特征为真，就说是真的。

任何特征对 else 来说意味着一个特征不真，那显然是假的，说这个特征是假的。

或者我们来这里点击刷新。

让我们看看我们有什么。

现在这个特征是真的，真的或假的，这是什么，是真的。

这非常非常非常好。

这正是我们想要的。

然后我们也可以在这里使用 LC。

就在这里，他们会说，我们可以说一片叶子。

为真的特征。

is 等于 false。

现在，这应该给我们完全相同的答案。

让我们点击刷新。

你看，上面说这个功能是假的。

所以我们也可以使用 leaf 语句或语句。

大多数情况下，我们想使用 Elif 语句，我们有多个条件要设置，但在这种情况下，只有两个条件，要么为真，要么为假。

因此，我们可以坚持使用 L 语句。

所以 else，如果不为真，那么肯定为假。

现在，这就是我们如何在 Django 中完成一些繁忙的动态数据渲染。

我希望这对你来说很有趣。

现在我已经向您介绍了 Django 模块的基础知识。

但是很明显，所有这些只是普通的 Python 类，我们在这里的视图中继承了它们。

但是我们可以通过把它们变成真正的数据库来使它们变得更先进。

首先，让我折叠这个和这个。

所以如果你来到这个根目录，你会看到有一个名为 DB dot SQL lite three 的文件。

所以这个文件存储了我们在 Django 的所有数据库。

因此，当您创建一个新的 Django 项目时，它会自动定义 default，您可以使用 SQL Lite 保存您的数据库。

正如我们所知，各种数据库提供商，如 Postgres、Oracle、MySQL、secure light，就像这里的一样。

因此，默认情况下，Django 使用 SQL Lite。

这就是我们在这个视频中要继续使用的。

大多数时候，当你使用 Python 时，你可能想使用 Postgres，你可能想切换也很容易。

我们也谈到了这一点。

但是现在，让我们继续关注续集吧。

所以我们想把这个类变成一个真正的丛林模型，把托尼变成一个数据库，我们需要在这里添加一些东西。

例如，在我们有这个夹具的地方，我们只需要说，打开支架，我说模型点模型。

现在它将这个基本类转换成一个模型。

当我们使用这个模型时，我们不需要再添加一个 ID，因为当它被创建时，每个属性或每个对象都会自动作为一个 ID。

所以现在我们可以移除它了。

所以现在我们有了名字，我们可以把它改成等于。

所以现在不写 str，写点什么，我会说模型点电流场。

现在，这个模型点字符字段简单地表示字符字段，它表示像一串食物褒奖字符，现在我们要打开一个括号，它接受一个属性，该属性是最大长度。

所以这个最大长度是这个字符域中最大字符数的五倍。

所以对于这个名字，我们不能指定安德烈它不应该超过 100。

然后细节你可能也猜到了，他应该也是个性格场。

它们是各种类型的字段，这个丛林模块中的很多字段，从整数字段到布尔字段，它们是你可以使用的几种方式。

因此，如果你这样做，我们可以设置它的最大长度为 500，因为细节，然后为 did 是真实的。

我确定我们不再需要这些了。

所以我们就把名字和细节写在这里吧。

现在我们可以保存它了，在将它保存到我们的数据库之前，我们需要做一些事情。

目前，这只是一个名为 models spy 的文件中的代码，我们需要将所有这些字段发送到我们的数据库中，这样它就可以在那里注册。

但在此之前，这个应用程序，我们正在做我们所有的项目 a，它被称为 my up，我们需要在我们的主项目设置文件中注册它，进入这里，转到 settings.pi。

然后我们可以一直向上滚动，我将在这里查找我们看到已安装应用程序的位置。

然后，我们只需添加一个新属性，并说我的，这将把这个我的应用程序添加到您的主项目中。

因此，您需要在开始将这个“我的应用程序”的数据库集成到您的主项目之前添加它。

所以现在我们需要将这些数据迁移到我们的数据库中。

让我们回到我们的命令提示符，他们只是打开一个新的命令提示符。

然后我们来到这里。

然后他们就搞砸了。

就在这里，应该是这样，我们又搞砸了。

是的，所以应该在这里。

然后我们就进入那个。

所以现在要做的是键入 Python manage.py 进行迁移。

该命令行的作用是，您在模块文件中所做的任何更改。

如果我回到这里，您会看到我们在这里做了一些更改，我们会保存这些更改。

如你所见，我们创建了一个名为 fixture 的模块。

所以它会保存更改。

他们忘记将所有这些更改发送到我们的数据库中，我们需要通过调用 Python manage.py migrate 来迁移它。

所以这是一个两步走的方法。

首先需要进行迁移和迁移。

因此，我们需要进行迁移。

每当我们使用 pure alpha 在这些模块中添加或更改任何内容时，它们都会进来，现在我删除了这个详细的属性，或者说我们添加了另一个属性，我们需要进来并再次执行这两步，我的迁移和迁移。

所以可以反映在我们的数据库里。

如你所见所有迁移的东西。

我们有内容类型，我们的管理内容类型，认证，所有这些，然后应用我的 up 01 inicia。

这就是我们这里所有的模块。

所以现在我们的数据库已经被迁移了。

但我肯定你喜欢我们的数据库去了哪里，基本上。

所以我们现在就在。

我们有一个叫 Django 管理面板的东西。

因此，所有这些数据蜂都将被推入 SQL lite 数据库。

为什么我们可以查看、编辑和控制它，就像我们是 Django 数据一样，或者 Django 管理面板进来。

现在，很明显，我们正在使用 Postgres 或任何其他界面，你可以很容易地使用这些界面，因为它们更先进。

但是因为我们是从 Django 的基础开始，所以我想先给你介绍一下 Django admin py。

因此，如果您现在来到您的项目，然后转到斜杠管理，您的项目斜杠管理，然后您进入，您将看到会发生什么，会要求您登录。

就在这里，你看到说我们应该登录，用什么细节我们没有任何我们从未添加的细节，注册并登录到我们的项目中。

但这是一个管理网站，它不是你的正常网站，再次，它将进入该网站的另一部分。

我们只有我们开发人员可以获得这个特定网站的凭证。

为此，我们将进入我们的命令提示符。

然后我们会说 python manage.py。

创建超级用户。

现在这个命令行创建超级用户。

它的作用是创建一个管理员用户。

在这里，您会看到我们输入用户名，我可以说 admin，然后它会要求输入电子邮件地址，我已经问过他了，然后它会要求输入密码。

我不能再说一遍。

所以现在这些 UCC 用品都创建成功了，我刚才输入的我能，没有创建成功。

我可以用这些登录。

是啊。

因此，如果我说“admin ”,我来到这里，只需输入密码，然后我输入，她就会带我到一个管理控制面板，就像你在这里看到的，就在这里，我可以随时维护和控制我的大小，甚至不需要外部数据库用户界面。

如果我来到这个用户，你会看到我将看到我的项目中的所有用户。

在这里，我只有一个用户，即 admin。

这就是我，我创建的用户，就在命令行界面中。

稍后，我们还将整合我们的添加登录和注册功能。

因此，一旦这些被注册，它将被保存到这个列表，也要做所有这些。

但是我们现在想要做的是，我们创建了这个数据库名称特性。

正如我告诉你的，我们把它移植到我们的数据库中。

但是为什么我们在这里看不到呢？让我解释一下。

这个管理面板，在我们的项目中有一个文件，它控制着管理面板，如果我们来到这里，你会看到我们有一个管理点 p y。

所以这个文件实际上是，我们需要注册我们的模块，因为他说在这里注册你的模块。

因此，我们创建的这个模块数据库需要导入到这里，并在管理中注册，一旦完成，就会自动反映到这里。

所以我需要做的就是说，从模块中导入特性。

现在我可以说，admin 注册，sides 注册。

然后这只是要保存功能。

我保存了这些，每次刷新时，您都会看到我有了一个新的数据库表新功能。

现在我那里没有数据库。

让我创建一个新的数据库，一个新的数据，让我看看，快，让我看看，我们的产品非常快。

他们让我保存它。

现在我已经保存了，我们的数据库中有了一个新对象。

现在我可以来这里了。

因为我的数据库中只有一个对象，所以我不需要使用我创建的所有对象。

同样，所有这些都在这里。

所以现在这些都旧了，我们不需要所有这些。

让我在我的数据库中添加另一个对象，并说，可靠。

说，我们非常非常非常非常可靠。

我知道我会吃得安全。

所以现在我有两个对象。

那么，我怎样才能在我的视图或我的项目中获得所有这些数据呢？

所以我首先需要确定的是，我正在导入那个特性，一个特性模块。

这里的这个模块，是和这个数据库相连的。

因此，一旦我在代码中评估了这个特性，我就自动评估了数据库中的所有值。

现在我要有一个新文件，我要有一个新变量，我要把它命名为 fixture fixtures，我要说 fixture objects。

所以，我要解释这意味着什么。

所以我们有了这个新变量。

这个新变量来自我们导入的这个夹具。

它说点状物体点四。

我们导入的这个功能是这个数据库。

现在，我们在这个数据库中的每个值，每个数据都是一个对象。

你可以看到这些对象，从特征数据库中保存的一个对象，得到所有的对象，把所有的东西都存储在这个变量中。

现在这个变量是一个列表。

然后你把它传递给 HTML。

让我们到这里来。

然后是难以辨认的陈述，因为我们没有布尔值，我们只有名字和你。

因此，在循环我们这里的数据时，让我们进入我们的项目，看看我们会得到什么。

让我们来看看。

它说快速，可靠，易于使用，价格合理。

而且我敢肯定这是因为我们还没有保存我们的文件，所以让我们来这里是安全的。

然后让我们刷新一下，看看我们会得到什么。

很好。

正如你所看到的，它说，quick operates 非常快速和可靠，我们非常非常非常可靠。

所以代码中可能会有一些错误，正如你在这里看到的。

这是因为我们把它放在这里的方式，我非常肯定。

但是你可以看到这两个。

所以这里只有控件 Z。

这就是我们增加了一个问题的地方。

还是省省吧。

一旦我们点击刷新，我们应该有样式箭头。

所以你看，我们有快速，我们有可靠的。

现在你可以从我们的数据库中看到我们链接的位置。

我们把它链接到我们的项目中。

所以我现在要做的是，我甚至不再去找我的代码，我只是来更改我的数据库，我要添加一个新数据。

而现在让我说，一个充分让我说，我们非常负担得起。

然后，当我吃安全，嘈杂的东西后，如果我来吃新鲜的，你会看到现在我有三个对象，这是负担得起的，我们非常负担得起。

所以我的数据库现在反映了你，因为我称它为。

所以我希望你们理解并喜欢我们在 Django 课程中所做的。

因为这是你真正开始用 Django 编码所需要知道的基础知识。

所以现在，让我们继续一些事情。

我们已经看到了如何创建我们的模块，我们已经看到了，我们已经讨论了管理面板，我们已经讨论了如何从数据库中获取数据。

这些都是我们在姜戈的任何项目中需要的最重要的东西。

现在，让我们使用 if 语句，就像我们以前使用的一样，但是现在我们从这里获取数据。

假设名字是 squeak，那么我们只想添加一些东西，我们可以做任何事情。

所以我想给你们看这个例子。

就在这里，我们可以看到。

看，如果特征不等于快速，那么我们可以说，永远不可能，这个夹具说侧面是快速的。

然后我们可以结束 if 语句。

现在让我们保存结果，然后点击刷新。

正如你在这里看到的，它说这个功能说我们的网站是免费的，因为它说这个名字是快速的。

所以我当然确定是因为有误差。

所以让我们尽力而为吧。

然后我们再刷新一次。

你应该在这下面。

所以你可以看到这些特点是我们的网站是快速的，因为它得到这个特定数据的名称是快速的。

因此，您可以看到使用 Django 操作数据库是多么容易和可行。

现在，这在姜戈是非常重要的，我希望你明白到目前为止我们所做的。

现在我们来谈谈 Django 中的用户认证。

现在，当我说使用身份认证时，我的意思是登录到一个平台，就像当你去 facebook.com 时，然后你登录到你的帐户专用的平台。

因此，让我们将该设备添加到我们的项目中。

我们想做的第一件事是允许用户能够注册到我们的网站。

这可能有点复杂，但请跟着我做。

所以我们要做的第一件事就是有一个新的 URL，它将被命名为 register。

所以我们会在这里有一个新的 URL。

然后应该是视图，加载寄存器。

然后我们给它起个名字叫 register。

所以我们可以省着点。

然后我们想要的第二样东西是在视图中。

首先，我们可以去掉这些。

所以让我们有一个新的函数。

和极限寄存器。

让你只拿你的请求不亚于返回渲染请求，注册点 html。

所以现在，我们还没有注册 HTML。

所以让我们快速创建它。

然后就在这里，我们刚刚创建了一个新的文件名是注册的 HTML。

就在这个寄存器中，HTML 想要一个简单的形式。

所以，请在下面签名。

现在，我们将在 form 标签中使用 form 标签，这里不应该是 h1，我们希望这个表单是一篇文章。

所以同样的方法应该早点提出来。

在本教程中，我谈到了为什么我们要对这种形式使用假设，然后动作应该仍然是这个寄存器。

所以我希望你回到这一页。

然后我们会有一个输入。

类型不应该是文本。

然后我们给它一个用户名。

然后让我们关闭它。

在我们关闭它之前，让我们给它一点。

让我们看看用户名。

然后我们可以为电子邮件添加另一个。

就在这里，我们可以说电子邮件。

任何类型的邮件都应该是电子邮件。

然后名字应该是 email。

因此，如果我们去斜线注册，所以你可以看到用户名，电子邮件，然后让我们为密码，所以这应该是密码，第一个密码，类型应该是密码。

名字也应该是密码。

然后这应该是重复的密码。

并且类型应该是密码。

名称应该像密码一样，最后还有一件事，这将是提交的输入。

按钮。

这是一个 Brb，看起来应该不错。

现在让我们点击刷新。

如您所见，我们提交了用户名、电子邮件、密码和重复密码。

所以我们现在分期付款，什么都不会发生。

所以他们说，只是一个团队。

然后你继续，用你的随机密码和随机推特，我是说，什么都不会发生。

但它给了我们这个错误，并说 CSRF 验证字段。

正如我之前解释的，它之所以给我们这个时代，是因为它不是一个 POST 方法，然后我们没有添加 CSRF 令牌。

首先，上来添加一个路由 Quique 到 CSRF 下划线令牌，我们保存它。

所以现在我们已经完成了。

我们现在想要做的是，就在这些视图中，我们想要能够收集这些，所有这些数据。

然后那会很容易。

我们可以在这里看到用户名应该等于请求点号，然后是用户名。

所以这一行代码所做的是，无论我们在这个注册视图中发布什么，我们都希望将它存储在一个名为 username 的变量中。

因此，我们将对电子邮件做同样的事情。

然后你得到电子邮件，密码，密码，然后密码得到它作为密码。

现在我们已经有了所有我们需要的细节，我们能做的就是把这些细节保存到我们的数据库中。

我们保存它的数据库就是这里的这个数据库，用户，这个数据库，所以这个数据库是为活跃在我们平台上的用户准备的。

所以我们回去吧。

现在我们得到了这些。

所以我们能做的就是简单地说，首先，在我们得到所有这些之前，我们想检查是否有请求，这个方法等于 post。

所以我们检查是否有一个 POST 方法，就像如果这个页面是用 POST 方法呈现的，他们想要得到所有这些虚拟的东西被发送到这个视图。

但是如果不发生这种损害，用户只是在寻找正常的用 HTML 注册的模板。

因此，如果他的帖子金属损坏，用户填写详细信息，并点击提交，然后等待注册。

所以我们现在能做的就是看看，首先，我们要确定这第一个单词等价于这个拼图，我们要确定它们是相同的，它们是相等的。

因此，我们可以通过查看密码是否等于密码 2 来实现。

因此，如果密码等于今天的密码，我们可以继续做我们想做的事情。

在我们继续之前，我们需要导入一些东西。

然后，我们需要导入的是，我们将向下滚动一年多，我们需要导入重定向是重定向将允许我们说我们已经成功创建了一个用户，我想将用户带到另一个页面，这将允许我们将用户重定向到另一个页面。

然后要说从 Django dot country，电 dot models 两者上导入用户。

这个用户基本上是这个用户模型的一个高级用户，然后 auth 是函数，这是允许我们专用的方法。

我想导入的另一个东西是消息。

所以从姜戈，国家输入信息。

稍后我将向你们展示为什么我们需要我们的信息。

现在我们有了所有这些，我们可以继续我们的身份验证。

所以我们说，如果密码等于用户的密码，这意味着就在这里，如果好的，我知道为什么会这样。

因为我们只是用一个请求。

太酷了。

所以首先，我们先把这个省下来。

让它刷新。

让我们看看。

因此，这是服务器运行备份。

所以我们没有用这里的柱子。

在这些之后，我们应该使用我们的专栏。

然后让我们看看。

好的，在我们继续之前，让我们快速解决这个问题。

我们现在能做的就是首先，这样，这样。

所以现在当我们保存这些的时候，它们就会来到这里。

让我们看看现在它确实工作了。

好吧，这很有效。

所以我们可以打电话给我，刷新。

所以我们让它运行。

让我们回来继续。

现在，我们正在检查密码是否等于密码，如果第一个单词等于密码，那么它一定是相等的，然后我们可以继续我们的注册过程，然后想要检查此电子邮件是否已经存在，因为用户可能使用我们平台中已经存在的电子邮件，我们想要检查用户提供的电子邮件是否已经存在。

所以现在，我们可以说，如果用户点对象点过滤器，电子邮件，因为电子邮件确实存在。

所以这将检查你的电子邮件已经存在。

因此，如果它存在，想要抛出一个错误，并说消息。

信息请求电子邮件已经使用。

我刚才在这里说的是，如果使用它或与未来对话，那么这个用户就是这个用户模型，这是我们之前导入的。

我说这是我们的模型，这是用户数据库，如果有一封电子邮件，它已经与用户刚刚提交的电子邮件一起存在，我想对数据库进行未选中的过滤。

所以如果已经存在的话，要传递一个信息。

所以这个信息是，记得我说过我要告诉你这个信息是干什么的。

这就是它的作用，如果有错误或者其他什么的话，它会发回一个响应。

因此，因为有一个箭头，这是电子邮件已准备好美元，所以我们说消息或信息请求电子邮件已经使用。

因此，我将向您展示如何在您的模板中显示所有这些消息。

因此，如果有任何您已经使用过的信息，它是否会以红色或其他颜色显示在这里，我也将向您展示如何操作。

就在这里，我们说电子邮件已经在使用了。

然后我们现在想返回用户名，我们不想继续注册过程，因为电子邮件已经被使用。

所以重定向用户回到注册。

所以我刚才做的是，在发送告诉用户发生了什么之后，我们只是重定向用户回到注册，在这里只提供详细信息。

因此，用户必须再次浏览该表单，并使用另一个电子邮件休假。

所以想用另一个条件。

我们只想检查用户名是否也存在，因为它几乎不存在，我们可能会查看电子邮件和用户名，我们不能有一个帐户有两个电子邮件或一个帐户时使用我们的名字。

这是没有意义的，因为叶用户对象点过滤器，然后用户名等于用户名存在正是我所做的。

甚至不反对只是说消息，那是信息。

然后我们说请求。

在那里我们可以看到用户名已经被使用。

然后希望将用户返回到注册表。

让读者变得富有。

完成此操作后，我们现在要做的是，如果 password 等于 password to，则继续注册过程，如果您不反对，则向用户显示此错误。

或者如果用户名已存在，则显示此错误。

否则，这意味着如果这些是假的，我们只想创建用户。

因此，如果这是假的，这意味着用户名是全新的，电子邮件是全新的。

密码是正确的。

首字母创造了我们的用户。

所以我们可以看到用户不能等同于用户。

对象不创建用户。

现在我们可以说创建用户，其中用户名等于用户名，然后电子邮件，它去电子邮件。

然后密码是它变成了一个密码。

我只知道，我说过应该用这些凭证创建一个新用户。

这些是这个凭证中的凭证。

所以当用户名等于这个用户名时，电子邮件等于这个电子邮件和密码，我只是从这两个密码中选了一个，因为它们是一样的。

所以我觉得第一个。

现在我们已经了解了所有这些细节，我只想继续下去，拯救那个用户。

所以用户确实保存了代码。

然后做完这个，我就想重定向用户。

首先，要登录。

所以既然用户可以猜测被成功创建了，除非重定向用户到登录，所以用户可以尝试登录并查看 E 是否被成功创建。

所以我们使用 if 语句，如果密码等于这个，然后你应该继续这样做。

但是如果密码是假的呢，比如如果他们不相等，他们需要一个 else 语句来声明密码是假的，他们发送一个消息，我说消息点信息，请求，然后收到的是 buzz 词，不是相同的。

然后我们只需将用户重定向回注册。

在那之后，我们可以说，在所有东西都被加载之后，如果不是请求，方法就不是 post，你只需要 get，它就可以做这些。

让我们看看这里，我们可以看到像这样的。

所以这只是这个页面上的一个普通请求，他可以用 HTML 注册来呈现它。

但现在我们要做的是，我要显示所有这些消息，如果有任何错误，看到这些消息，我们需要在这里显示它，如果有任何错误发生。

首先，要显示这些消息，我们需要做的很简单，我们只需要在这里说我们将使用一个 for 循环。

我们称消息 a 为消息，比如 H 5，它只是展示消息。

所以不管有什么消息，他们只是关闭案件，除非他们结束了对开本。

所以现在，让我们只做消息，一个简单的样式，所以我们可以看到这一点。

然后让我们给富裕的 h5 颜色。

那是为了示警。

所以现在所有这些都起作用了。

我只想来这里。

首先，因为我知道我有一个带有 admin 的用户名，所以我将尝试用 admin 注册。

假设是 admin@gmail.com。

我要用一个随机的 was。

现在，您会看到它显示用户名已被使用，因为我们在这里已经有一个域用户，它会自动获取此用户名已被使用，并告诉我们用户名已被使用。

我们将为健身房做同样的事情，你现在知道我们没有任何 Gmail，但我们可以找到这个管理员用户。

然后，让我们看看是否可以通过电子邮件添加这个管理员用户 ID。

今天给了一封邮件，说是 admin@gmail.com。

然后让我们看看，试着挽救它。

所以现在他做 admin@gmail.com。

现在让我们复制这个，让我们试着使用那个电子邮件，让我们使用一个随机的用户名，随机的密码。

我们现在输入它说你的电子邮件已经被使用。

所以上面有很多箭头。

对我们来说是的。

所以我现在想做的是让我们使用一个全新的信息，这样我们就可以看到主题。

然后我们可以看到主题 geo.com。

应该在比如说，给我一些密码。

进入。

所以它说反向登录，不好玩，我预料到这个错误。

所以用户，这个人已经创建成功了。

如果我来这里吃刷新，你看现在我已经看到这个电子邮件地址上我们需要的一切。

但原因是因为第 29 行，我们说返回重定向登录，让我们快速回去看看发生了什么。

所以在第 29 行，保存用户后，创建新用户后会重定向用户登录。

但是我们现在没有任何登录功能。

我希望我们能够登录。

所以我们下一步需要这么做。

至此，我们已经能够创建一个新用户，让我在我们的平台上注册一个用户。

现在想要做的是能够允许用户登录我们的平台。

因此，当我们创建一个新用户，并测试我们的代码时，我们看到用户就在我们的数据库中成功地创建了，这就是 Tim，但它给了我们一个错误，它说 return redirect login。

所以这个错误是因为我们现在没有任何名为 login 的 URL。

让我们继续并解决这个问题，我们将为登录创建一个新的 URL，我们将允许用户登录到网站，然后当用户登录到网站时，而不是只显示所有这些虚拟或初始数据。

让我快速打开我们的网站。

快，快，快。

因此，我们可以做到这一点，而不是像一个页面那样只显示欢迎团队、欢迎管理员或任何用户。

所以让我们开始吧。

在这里，我们需要做的就是确保变成 urls.pi，我们需要创建一个名为 path 的新 URL。

然后给出登录视图点注册。

现在查看登录。

然后名字应该是 login。

现在我们有了这个 URL，我们需要创建一个名为 login 的函数。

就在这里，寄存器函数的正下方。

让我们为登录创建一个新的函数。

做个小测验，然后暂时按下暂停键。

不，不，不，让我们返回渲染请求，然后登录点 html。

让我们复制这些，这应该是你的登录。

所以我们省省吧。

就在这里。

让我们创建一个新的文件名登录点 html。

就在这里，有一个 h1，现在正在循环。

我低于它的形式负荷。

然后这个表单希望操作是 login，方法是 post。

所以现在有一个 p 标签写着用户名。

然后输入像浪费的文本类型和用户名的名称。

然后还有一个只是为了密码，然后输入类型，密码，然后给它一个名字的密码。

最后一个，我们就在这里休息一下。

然后是提交的另一个输入。

所以肉的种类是安全的。

现在我们有了这个页面，现在转到登录页面，您会看到我们有了这个登录页面。

因此，让我们来解决这个登录问题，让用户真正能够登录。

所以我们需要做的就是我们在注册视图中所做的，我们可以为登录提供和获取一个 post 方法，如果请求点方法等于 POST，那么这个 POST 方法是用来获取发送的用户名的，不应该是请求点 POST。

然后是用户名，然后是发送的密码。

我们不应该要求这个增强密码。

现在我们有了这两个保存在变量中的信息，我们可以做的就是说用户属性等于我们，验证用户名不应该等于用户名。

密码应该等于通行密码。

所以现在想带着这些细节进入教育。

现在我们想让用户记录这些细节。

但是在我们开始之前，如果用户提供了错误的信息，而这些信息不在我们的数据库中，该怎么办呢？因此，我们想要检查用户是否真的注册了。

因此，我们将查看用户是否未知。

所以这是怎么查的。

所以你看到的是用户未知。

如果用户是已知的。

这意味着用户是假的。

这意味着用户不在我们的平台上，但这是未知的。

现在作为用户确实在我们的平台上注册了。

所以我们可以说点登录，这样我们就知道用户是真实的。

和他们的请求用户登录后的设计，我们现在可以重定向用户到主页。

但是，如果用户没有注册，所以想发送消息，消息和消息接收消息的信息测验，将说证书无效。

然后将用户重定向回这个页面。

所以将重定向返回到登录名。

页，那些有别的。

很好。

现在这些我们都做了。

然后，我们只想进入我们的登录和我们的消息。

所以我们对消息中的消息使用 for 循环。

有一个 h3 表示消息不到完整的循环。

所以他们又给了你简单的风格。

他们会说 h3 应该是红色的。

好的，红色。

现在，让我们来测试一下。

我们可以进入我们的页面，点击“刷新”,然后以管理员身份登录，这样我们就可以看到管理员，然后登录。

它给了我们这个箭头，正如我所说的，因为我们没有添加 CSRF 令牌，所以它被删除了。

所以让我们现在就开始添加。

所以在这里，就说，百分号 CSRF 下划线标记，小写字母。

现在收到我们吃刷新吗？不，这意味着。

然后我们说提交。

您现在可以看到，它将我重定向到主页，这意味着我们成功登录。

但现在我真正知道了，我要做的不是一个页面引导，而是说欢迎使用任何用户名。

让我们开始吧。

就在索引里。

默认情况下，我们看到一页引导。

所以我们已经开始了。

啊，是的，就在这里。

再说一遍，不，不，不，这个应该更简单。

让我们加上一个 P，看看这是不是我们要找的。

再一次，要知道这就是它。

所以没有年龄，有空间的也没有。

所以这就在这里。

所以让我们放弃吧。

所以我们现在可以做一个 if 语句，说下划线的用户经常被搜索。

这是检查用户是否登录。

然后，如果用户登录，而不是显示一页引导，我们只是想显示欢迎。

然后我们会说欢迎用户。

用户名，关联用户，点用户名。

因此，这将得到当前用户正在加载，并得到它的用户名，很抱歉地说，欢迎管理员。

但是，如果用户没有登录，视觉效果是随机的客人用户访问，然后想要有另一个声明。

然后，我们就结束了最终用途声明。

如果现在我们去看看这个。

通过刷新，我们应该会看到欢迎管理员。

如你所见，现在它写着，欢迎学院。

但是现在让我复制这个 URL，然后像一个匿名标签或没有用户登录的私人窗口一样打开，你不会看到有什么不同。

所以这里要写的会不一样。

这就是我们不再谈论动态值的地方，同样的页面，同样的代码，同样的一切，但是不同的输出。

现在，我看到一个页面上写着“欢迎管理员”,如果登录，比如说“欢迎，蒂姆，我是约翰”,它会说“欢迎，约翰”。

这就是你如何做这些简单的事情。

然后让我们回到我们的代码。

就在这里，我们已经看到了如何做到这一点，我们也可以为您做同样的事情，我们将看到所有服务。

如果用户没有登录，就像如果用户只是在这里，我们可以改变这一切登录注册。

用户登录后，我们会继续注销。

所以我们已经讨论了他如何在我们的平台上注册。

我们已经讨论过他如何登录我们的平台。

但是我们没有谈到这一点，我们的用户可以注销。

所以我们需要增加很多功能。

所以你不要总是在我们的平台上说话，或者只是试图清除用户想要注销的 cookies 和时间。

因此，我们只是想有一个按钮年，你说，一旦我们点击它，就可以开始实际注销。

所以这是本教程中最容易做到的。

现在，我们将开始搜索您的 CD。

明白了吗？就在这里。

所以你知道这不仅仅是搜索你好吧，这就是了。

因为我们已经知道它在哪里，我们想要做的是再次使用 if 语句，并查看用户是否登录，然后想要显示的是用户未登录的徽标，想要显示的是登录。

让我们来看看。

如果如果用户是下划线认证，意味着用户登录，我想显示用户注销功能。

然后这个，我要暂时让他空白。

当我完成注销的 URL 和视图后，我将返回。

我会回来改变我们。

但是用户没有登录，所以会有一个 else，我想展示的是同样的东西，但是我现在想展示的是登录或注册。

现在让我们来看看这个广告。

我登录了。

所以我点击了刷新。

它说我们的结束标记，如果是这样，这给我们一个错误的原因是，正如我所说的，我们需要结束 if 语句。

因此，如果他们会在每次刷新再次出现。

因为我们登录了这个浏览器，我们应该看到注销。

很好。

当我们来到我们没有登录的隐姓埋名的地方，我们应该看到登录或注册。

很好。

所以现在同样的按钮，但是不同的文本。

这就是我一直在说的，当我说某物是动态的时候，我说的是动态的。

现在，让我们来处理这个注销的登录。

首先，这个登录应该很容易，我可以直接重定向用户登录。

所以我的意思是，振作起来。

因此，如果用户没有登录，我可以单击此处，带我们去登录。

在议会就像下面的底部，我会说，如果你没有登录这个，如果你有一个帐户，然后通过注册创建一个。

现在，帐户将做到这一点。

所以想做的就是注销。

现在让我们进入 VS 代码。

然后注销我们的新 URL 路径。

视图确实注销了。

我的名字相当于博客。

然后在这里的视图中，您只需注销接受您的请求的。

在那里，我想做的是看看有什么要求。

所以这一行代码将用户从我们的平台上注销。

然后，一旦用户退出平台，就不要阅读，将用户重定向回主页。

现在我们来看看这个。

在我们能检查它之前，我们需要来看看我们的索引。

他们就在这里注销，我们需要链接它来注销。

很好。

因此，我们现在来到这里进行 it 更新。

所以一旦我们注销，它会把我重定向回这个页面。

但现在它不显示欢迎管理员，他是登录或注册。

这就是如何在 Django 中进行基本的用户认证。

我希望你们相处融洽，至于我们所做的，到目前为止。

所以现在我们要看看 Django 中的动态 URL，我所说的动态 URL 是指，例如，我们有相同的 URL，但传递了不同的 ID。

所以让我简单解释一下。

假设我们的网站上有汤米玉米卷。

所以我们的网站 slash Tommy，然后这是文件第一页会给我们一个错误，因为我们没有这样的东西。

但是让我们看看这个叫 Tommy 的用户的个人资料页面。

然后我们还有用户名团队。

我们还有一个名为 john 的用户。

假设我们网站上的每个用户都有自己的个人资料页面。

所以对我们来说，这只是一页，我们要编码。

但是因为它有不同的用户名，所以会有不同的输出。

这就是动态 URL 路由，传递不同的 URL，或者在 URL 中传递不同的值。

现在，让我更实际地解释一下。

所以让我们到这里来。

然后，你知道，URL，你知道，向上，关闭它。

好了，在这里，我们可以做一些像 pass 这样的事情，然后我们可以看到像 posts 斜杠 str，大 K 这样的东西，然后我们关闭它。

所以这意味着我们有斜杠帖子或网站斜杠帖子，然后是斜杠字符串。

我们把这个字符串命名为 DK。

所以它就像一个变量。

变量被命名为 BK，是一个字符串，如果我们希望它是一个整数，我们可以说，两者都是，我喜欢用字符串。

所以现在我们只需要加一个逗号，然后说，观点，文章。

然后我们可以给它一个帖子的名字。

首先，为了能够在我们的视图中收集这些，我们现在需要到这里来。

然后一直滚动到底部。

另一个新的观点，我说，帖子，服务不稳定与帖子返回，所以帖子，你要接受请求。

在这个观点之后，接受一个请求也要接受那个已经被传递的特定变量，这个变量叫做 PJ。

现在我们要做的就是说，我们有这个 PK，然后 Kathy 返回渲染请求，列表显示 HTML。

所以有一个新的脚本文件，命名为 pose . html。

现在让我们把 URL 中的任何值发送到这个 post HTML。

所以我们可以看到 BK 应该接近 p gay。

现在让我们保存这个。

在这里你可以看到 URL 中的值是 BK。

现在，让我们保存它，使它成为你的。现在，我要说斜线帖子，斜线 12。

现在你可以看到 URL 中的值是 12。

今天就做这些 h1。

所以现在你可以看到 URL 中的值。

所以这个 URL 里面的东西就像 Tim，这个 URL 里面的值就是 Tim。

动态也是如此，无论我们在 URL 中传递什么。

这是大多数网站使用的方式，比如当你有一个个人资料页面，就像约翰，然后你看到按下约翰的名字，然后像这样说，我们有用户名 adipiscing，成为数据库顶部的用户名，我得到个人资料图片，得到年龄，得到所有帖子，得到我们需要的关于特定用户的一切。

同样是一个相同的模板文件，一个相同的代码，但是不同的输出与传递的内容有关，或者与 URL 中的表单查询有关。

这就是我们所说的动态 URL。

现在，我们还可以在 URL 中添加更多的功能。

我们可以把整数放在这里。

所以现在这是一个整数。

如果我们来到这里，然后我们点击刷新，你会看到骰子页面没有找到。

为什么为什么会这样？这仅仅是因为我们在代码中写道，我们在这里只需要一个整数。

所以如果任何东西，除了一个整数，在 URL 中被传递，如果你看到它或者没有找到它，那么它不是我们代码的一部分，不是我们项目的一部分，因此改变现在是 298。

它输入，你看现在它显示这里的值是 98。

那是因为它看到了我们告诉它要找的东西，看到了我们告诉你要找的东西。

所以我们可以对任何数据类型做同样的事情。

但是字符串的好处是，我喜欢用字符串，因为我可以把一个整数放在字符串中，它会把它看成一个字符串，即使我是把它看成一个整数。

所以大多数时候你想用奇怪，因为它可以帮助你避免使用箭头。

所以你不想在这里用整数。

然后有人询问你的立场，说同样的话。

然后让我们改变一个整数，比如团队，总统来到你的网站，然后看到这些箭头。

当然，这不仅仅是由想使用你的网站的用户开发的。

即使你把 debug 设置为 false，最好，他还是不希望看到错误。

所以大多数时候，我的个人设备，当你使用你的动态设置时，你非常，非常，非常具体，我会建议你使用其中的字符串。

所以我们也可以做一些事情，比如让它更有用。

所以我们把这个改成 string back。

然后就在这里。

所以你知道，在我们的柜台里，把这些都拿掉。

所以我们来一个 post，等于 12345。

然后是约翰，是的，很好。

然后我们将它传递给 counter . html。

所以我们就在这里通过。

现在在计数器中，我可以做的就是有一个 for 循环。

所以现在我可以浏览帖子，我可以在那里看到帖子，让我结束下面。

我现在能做的就是有一个链接标签。

所以在这个 h1 中，我可以有一个链接标签。

让我暂时给他空白。

然后我就能看到他的帖子了。

在这里，我想做的是，让我到柜台来。

所以我要去斜线柜台。

所以你可以看到我有 12345678。

因此，与我在这个列表中添加的数量相关的是，一旦用户点击第一个，它应该去斜杠后斜杠一。

然后如果你点击喜欢这个团队，你应该去斜线布鲁斯特的团队。

所以如果你知道如何做，那么你就知道如何在你做 object dojo 的时候从数据库中查询它，然后得到你需要的一切。

我们快点做吧。

现在，我只想说，百分号并关闭它，然后我就说 URL。

帖子。

然后是 ID 嗡嗡声？不，只是第一次。

是的。

所以像这样，上赢家，吃刷新。

他们会看到第一个是吃一个，吃。

最后一个是约翰。

这就是约翰。

如果我回去，吃这个，你会看到蒸汽，如果我回到印度，你会看到四个。

这就是如何从一个列表中获取，然后把它变成一个 URL。

这个简单的触发器就是我教你的这个演示功能，当你从数据库中获取一些值的时候也可以使用它。

然后你可以把它们转换成网址。

比如说，你有一个博客。

这些都是你数据库里的博客文章。

所以同一个博客有人点击它，你应该可以阅读所有的博客的文章，博客阅读所有的文章也博客三，等等。

目前为止。

所以现在我希望你明白我们在这部分做了什么。

所以我现在想做的是向您介绍如何将另一个数据库提供者连接到您的 Django 项目中的步骤。

所以在这个项目中，我们一直使用 SQL lite，这是 Django 默认提供给我们的。

所以我说还有其他像 Postgres 的，比如我们的 cu，MySQL，dm two，还有很多你能想到的。

在这个视频中，我将向您展示如何将 Postgres 数据库连接到您的 Django 项目中。

所以你要做的第一件事就是去搜索引擎下载 Postgres，所以你要输入的是下载 Postgres。

所以这需要你决定是否可以下载 Postgres。

所以，是的，这一个，Postgres 做 Boggs slash 下载，然后它带你去那里。

你会看到不同的版本，然后是不同操作系统的不同年份。

所以只要点击你的。

我用的是 Windows，所以我已经安装了 Postgres。

所以我不去镇上听这些。

但是如果你在 Linux 上，点击 decks。

如果你用的是 Mac，点击这个 windows，Solaris，BSD。

然后下一个要下载的是 PG admin。

实际上，最近，一旦你下载了 Postgres，PG admin 就会自动出现。

但是如果你下载了 Postgres 并安装了它，而你没有看到 PG admin，那么就来这里下载 PG admin，只为我们下载一个。

所以一旦你下载并安装了所有这些，你就可以打开你的 PG admin 了。

所以一旦你打开 PG admin，这就是你将要看到的。

所以现在，你要做的是像这样打开这个服务器，然后在 Postgres SQL 下，打开数据库。

现在，如果您想创建一个新的数据库，只需右键单击该数据库，然后单击“数据库”。

现在，这将为您带来一个创建新数据库的表单。

所以我们可以添加一个数据库，我的项目。

让我们保存它，这将为我们创建一个新的数据库。

所有这些都保存在我们创建的数据库中，我将向您展示如何非常容易地将数据库连接到您的 Django 项目中。

所以这应该会产生。

给它几秒钟。

当然，让我们看看。

这不应该花这么长时间。

但大多数时候，PG admin 通常会滞后或出现在你的系统中。

所以看，好的，很好。

这样就产生了，我们可以关闭这个，打开那个。

现在我们已经打开了这些，我们知道名称是我的项目，我们可以做的只是打开模式。

然后打开桌子。

所以你可以看到桌子是空的。

我们现在能做的就是进入 VS 代码。

他们想进入设置只是为了打开我们的项目文件夹，然后进入设置间谍。

所以上升，下降到下面，我们会看到数据库。

因此，在我们看到数据库的地方，我们只想做的不是默认的引擎更改。

因此，我们可以看到 Django DB 点后端点 SQL lite 想要将其更改为 PostgreSQL。

所以计划好这个，然后名字就应该是数据库的名字。

所以我们知道数据库的名字是我的项目。

所以在这里，我只想做我的项目。

接下来需要明确的是用户，用户是 Postgres，所以只需使用 us us Postgres。

然后是密码。

因此，您在第一次打开 PG admin 时设置的密码应该在这里。

所以我现在要把它留为空白。

现在的助推力是本地主机。

所以我们有这些。

一旦你有了所有这些，接下来你需要做的就是打开你的命令提示符。

然后在你的命令提示符下，你需要安装两个库，并特别安装 sidecar。

第二周期。

安装完 cycle two 后，我已经安装了它，所以我将把它取出来。

所以我要摆脱它。

然后我就说 FP 装枕头。

所以这两个库允许你将 Postgres 连接到你的 Django 项目。

如果没有这些库，您将会收到一个错误。

所以这个枕头可以照顾一切。

假设你有一个处理图像或文件的数据库，这个枕头会帮你把它们连接起来。

因为这个要求已经满足了，所以我已经安装了。

因此，一旦你有了这个设置，并且你已经安装了它，我们只需要做的是 Python menage 让 poi 进行迁移。

因此，在我说进行迁移之前，让我进入我的代码并输入我的密码。

所以他们就在这里，会看到迁徙。

这就是要进行的迁移。

所以让我们等几秒钟。

哦，那应该不需要时间。

所以这么大的迁徙只是假设无法检测到变化。

所以依次管理。

这几个很快就要迁移了，这次正在执行所有迁移，考虑到 Postgres。

现在，我们将回到 Postgres，在这张表上右键单击“refresh ”,您会看到我们现在有一堆表，即使是在我们创建的应用程序下划线夹具中的那个模型中。

如果我把它拖下来，我说视图、数据、所有规则。

因此，我将在我的应用程序下查看 mom fixtures 模型中的所有数据。

所以让我们等它脱落。

让我们看看。

所以这不会花太多时间。

她只需要几秒钟。

它显示了所有的数据库，这些数据库是我们之前从管理面板中保存的。

问题就在这里，因为我们把所有东西都迁移到了这里。

应该是它从现在开始应该开始使用的数据库。

所以你可以对 MySQL 或 Roku 做同样的事情，正如我提到的，它们也是相似的过程。

我非常肯定，您可能会发现使用一些提供的外部数据库和使用默认的 SQL Lite 更酷、更有帮助。

所以现在，就是这样。

数据输出我们这里什么都没有。

但是现在如果我们使用，就像如果我们现在创建一个新的，它应该显示在这里。

这就是如何将 Postgres 连接到您的 Django 项目。

现在，我希望你确实理解了这个视频中的一切。

是的，所以现在我希望你知道如何将 Postgres 数据库连接到你的 Django 项目。

伙计们，这段视频就到这里。

我希望你喜欢这个。

哦，当然。

如果确实是，请别忘了砸赞按钮，订阅。

嘿，大家好，欢迎收看这个视频。

在这个视频中，我们将使用 Django 创建一个简单的博客。

所以这个视频会分成两部分。

第一批，我们要做配置博客所需的一切。

然后，我们将从发布博客开始，然后显示所有博客帖子。

在下一部分，我们将有更多的功能，比如只获取帖子的一些特定单词，就在这里，然后允许用户点击帖子并阅读你的帖子。

所以我希望你会喜欢和我一起建造这个。

然后让我给你看一个我们将要建造的东西的快速演示。

就在这里，我有这个帖子，我可以点击这个帖子来阅读这里的所有内容。

然后它会告诉我日期和时间，标题和帖子非常繁忙，博客可以为任何其他人做同样的事情。

然后让我们快速阅读最后一个。

所以现在所有这些都是从数据库中获取的。

现在，如果我到这里来添加一个新帖子，让我们只是在那里添加一些垃圾。

而且很安全。

既然救过来了，我需要刷新一下。

所以这里会自动更新。

现在，这就是我们将要在这个视频中构建的东西。

然后我们使用的这个模板是一个非常基本的模板。

如你所见，在下面的描述中，我还将提供这个模板的链接以及我们将要构建的所有内容的完整源代码。

所以如果你想检查它或者与它有关的任何东西，你可以拿着它。

我打算把它留在下面的描述里。

话虽如此，我认为我们应该直接进入这个视频。

所以伙计们，我想做的第一件事是创建一个新的 Django 项目。

就在这个文件夹里，我有这个 HTML 文件。

现在，这是我们将用于这个博客的模板文件。

我已经完成了这个模板，我们将主要讨论后端功能。

所以我将把这个模板导入到我的项目中。

但是首先，我需要创建我的项目。

在这个文件夹中，我将创建我的项目。

所以现在我复制了这个目录并进入终端。

VS 代码，就在那个目录里面。

然后我就可以好了，让我们打开普通终端，进入照片来源光盘。

然后现在我们可以看到姜戈，我想管理员开始项目。

然后我们可以说博客。

现在，我们将在这个文件夹中创建一个名为 blog 的新项目。

所以很快，它就会这么做。

就这么定了。

如果我来到这里，现在我可以看到插头。

然后在那里，我也将创建，我将进入 CD 博客，我将说 python manage.py。

Start Up Alemany posts.

所以我要开始一个新的应用程序和图片帖子。

就这样了。

现在如果我进入博客，我会看到一张新照片。

如此命名的帖子。

所以我和汤米结束了，现在我不再需要任何东西了。

所以我要把它关上。

现在我想做的是打开让我关闭这个终端。

我只是 CLS，我可以长话短说。

关上它。

现在我只想打开我刚刚在 VS 代码中创建的项目。

因此，我将打开文件夹，然后它应该在。

好的，就在这里。

博客。

是啊。

所以博客和帖子。

所以我要选择文件夹。

我正要打开它。

是啊，很好。

所以现在，我们要放弃了。

然后我会进入文件夹。

我要把这个索引拖到 HTML 中，我想把它拖到文件夹中。

所以现在我拥有你的一切。

我不需要文件夹里的其他东西。

所以就在这里，我要开始所有我需要的东西。

首先，让我们运行这个程序，确保我们的项目一切正常。

就在这里，我将把建议放在 boi Ron 的服务器上。

现在你在本地主机 8000 上运行我们的项目。

好的，现在让我进入我的浏览器。

然后继续，您会看到默认的 Django 模板。

如您所见，它显示安装工作成功。

所以让我们再靠近一点。

现在让我们从 URL 映射开始。

我将进入 posts，然后创建一个新文件，命名为 urls.pi。

就在这里，我将设置我所有的 URL。

现在，如果你不知道 Django URL 是什么，基本上是你的网站中的不同路径。

让我们以 facebook.com 为例。

所以 facebook.com 是主要网站。

然后当你去 facebook.com，斜线通知，有另一个网址，去 facebook.com，斜线信息，有另一个网址。

所以在这个项目中考虑一下。

所以网址是我们网站的不同点。

现在，让我向您展示如何配置 URL。

所以我会说从 Django 点 URL，导入路径。

这只是一个默认的 Django 函数，允许我们配置 URL。

所以我要看看 URL 模式。

这里会有一个列表，我要保存 path。

当我像这样把他留为空白时，它表示主页的 URL。

现在，如果我放入通知之类的东西，这意味着斜线通知或网站斜线通知。

当我把他留为空白，这意味着自己的网址。

所以现在我可以说视图点索引，我可以给它一个索引的名字。

所以这就是说，一旦用户来到家里，它应该去查看点索引功能。

这意味着在这个 views.py 文件中，它应该寻找一个索引函数，然后做任何被要求做的事情。

正如我们所看到的，我们没有任何索引函数，我们必须创建一个视图。

首先，我们没有导入视图。

所以我们不得不说，从观点来看，从这个观点来看。

所以现在我们必须使用一个按钮，我们可以说查看点索引，然后我们只是给它一个索引的名称。

现在就是这样。

然后就在这里，让我们创建一个新函数，并将其命名为 index。

这将接受你的请求。

现在我们想用它来呈现这个简单的 HTML 页面。

但是在我们这样做之前，如果我们只是输入 return，渲染这个来渲染一个 HTML 页面，我们确实请求 index . HTML，如果我们这样做，我们不会看到这要么会给我们一个错误，要么会显示 Django 默认模板。

现在对我们来说，对于姜戈来说，要知道从哪里得到这种解释，我们需要以一种特定的方式去做。

因此，在根目录中，我们必须创建一个新文件夹，并将其命名为 templates。

然后我们把索引点 HTML 推进模板，所以要移动它。

现在它在模板里面，这就是它应该的样子。

但我们还没完，我们需要来博客，去 settings.py。

所以就在这里的设置，或纯粹的为什么要向下滚动到敢将看到这个鹿斜线模板。

现在，这就是说，每当用户需要一个索引，一个 HTML 页面时，它应该转到基目录，也就是根目录，然后它应该转到名为 templates 的文件夹，并寻找那个确切的 HTML 页面。

因此，当我们试图呈现这个 HTML 页面的索引时，HTML 会请求根目录中的这个索引点 HTML。

然后它会寻找一个模板名，一个文件夹名模板，然后完成 index . HTML。

所以现在我们有了这个。

但是，让我再次滚动到已安装的应用程序。

我必须添加我创建的这个应用程序，这是帖子，你必须在那里添加它。

所以现在我可以保存这个了。

现在这个可以渲染了。

所以我可以保存这个，也可以保存这个。

但是如果我来这里吃东西，提神，嘣，什么都不会发生。

这是因为我们在我们的应用程序中配置了所有这些，我们需要为我们的主项目进行配置。

所以项目我们知道在哪里寻找一个网址。

现在，对于我们来说，我要说的是从 Django 点 URL 导入路径，您还必须导入 include，然后我们可以看到当您使用 boom 将要包含 was 点 URL 时的路径。

现在这是说，一旦用户来到家中，这只是主要的网站，它应该包括自己的网址在帖子中，你反对 Yara 是我们的应用程序点网址，这是这样的。

所以它会寻找类似的东西，就是这个。

这样我们就可以结案了。

现在我们来这里刷新，嘣，你可以看到现在我们有这个 HTML 页面，我们有一个前端设置的任何人的书面集合。

现在，我想是我们做主要事情的时候了。

所以现在，我们需要做的是创建一个数据库来存储我们所有的博客文章。

因此，它将存储博文的标题，即博文创建的时间。

然后是博客文章的正文。

我们将进入模块，这些模块将创建一个新的 Django 模型，比如说 class。

然后再来看帖子。

所以我会说模型点模型。

而现在我们可以看到，这种尝试不应该等同于两种模式，打点性格恩怨。

然后我们必须设置一个最大长度。

咱们定题目应该是 100 好像不应该超过 100。

然后我们必须对身体做同样的事情，这是主要的职位。

帖子的正文也是面向人物领域的。

然后是最大长度。

因为说，比如说，一百万，因为一些博客帖子可能是谁。

现在，我们需要设置的下一件事是这篇文章的创建日期。

所以我们可以把它命名为创造，下划线艺术。

未知型号、点日期、时间字段。

然后让我们传入一个参数，我们需要导入日期，时间，这是库的默认设置，你可以看到日期，时间，导入日期，时间，基本上，日期时间。

所以现在我们可以用几年的时间来度过这个日期。

因此，无论何时创建它，都将与它一起保存，我们将获取当前日期，并将其与源一起保存在默认值中。

默认值应该等于日期时间。不

鼻子上留白是真的。

所以现在这很好，我们可以挽救它。

现在我们已经完成了我们的模块。

你知道，在 Django 中，一旦你创建了一个新的模块或者你对你的 Moodle 做了任何改变，你就需要进行迁移并迁移到数据库中。

所以让我在这里创建一个新的研讨会。

然后，我要做的就是进行迁移和迁移，这是 python managed.py。

进行迁移。

好吧。

进行迁移。

是的，这是 python manage.py 上的更新数据。

迁移。

因此，这应该会将所有内容迁移到数据库中。

很好。

现在，正如你所知，Django 有一个默认的管理面板，允许你访问你所有的数据库和关于你网站的一切。

要访问它，我们可以看到我们的本地斜杠管理。

但你看，它要求我们提供登录用户名和密码，但我们没有债务。

因此，我们需要做的只是进入我们的终端，说 Python manage.py，创建超级用户。

因此，这将创建一个超级用户。

这样我们就可以用我们的凭证登录这里了。

所以我们可以看到，我的意思是，不，这只是用户名。

所以说管理员，让我们把电子邮件留空，然后给它一个密码。

现在我们已经非常成功了，我们可以使用凭证登录。

是啊。

现在我们有了这个，我们有了我们的数据库。

这是我们网站上的用户，我们没有添加认证或任何复杂的东西，我们保持非常简单。

我们身边唯一的用户是管理员。

让我回到家里，我们在那里创建了这个帖子数据库，那么为什么它不在这里呢？现在，我们将这个模型迁移到我们的数据库，但是我们没有保存它或者在我们的管理伙伴中展示它。

要做到这一点，必须访问 admin.py。

首先，导入还是说，从点模型，导入帖子。

所以我们引进了这个模型。

然后我们会说管理，点网站，点注册。

在值班的时候，我会登记那些帖子。

当我来到这里，我需要刷新。

嘣，现在我们看到帖子了，就这么简单。

所以现在我们有了这个数据库，非常好。

让我们继续创建一个新帖子。

然后，让我们说，与快乐挂钩，说，去伊拉克部署 Django 项目。

所以对于身体，我要有这个报告。

所以我要去我的网站收集来自 otter deploy Django 项目的博客帖子。

然后会复制所有这些，基本上，我只是再次复制到这个地方。

然后把它粘贴在这里。

然后日期会自动得到最晚的日期和正确的时间。

所以我就留着这个。

现在我们有了第一个。

好吧，我们不需要这个。

我们不需要所有这些。

是的。

这些帖子。

所以我们还是省省吧。

所以我们明白了。

我们再创造一个吧。

我这里有什么？

所以开始制作姜戈雕塑的最好方法就是基于那时。

哦，我的天啊。

很好。

收到。

粘贴不安全。

所以我们必须再加一个。

因此，我们可以使用数据库，并在这里展示它。

所以回去，再拿一个，我说安装字节。

好吧，那块浆糊。

然后，是的，就在这里。

然后我们也粘贴这个，然后好。

现在我们可以走了。

所以现在我们有三篇博文，拉夫特里在我们的博客上发表的博文。

现在我们只想评估这里的一切，而不是没有虚拟数据。

我们想做的是，我想使用命令行界面。

因此，在这个网站上添加的内容显然将成为文章的标题，就像如何部署 Django 项目一样。

这将是一个日期。

这可能就像主要博客文章的第一行。

所以一旦用户点击这些，他们会带用户阅读整篇文章。

让我们继续做那件事。

所以现在我们有了这个。

我们不需要这个了。

不，我们不需要这个了。

是的，所以现在我们需要做的，就在这里，我们可以打开我们的 HTML 索引，我们需要它。

所以我们要把它变成动态的，或者说 dispose dynamic，来识别静态的帖子，就是这样，我们很快就会从数据库中得到所有这些，我们正在写这些。

所以给爸爸的脸导入后，我们的 Moodle 说从点模型导入后。

现在我们已经导入了帖子，我们可以评估该帖子中的所有数据或所有对象。

所以我们可以说帖子应该等同于自夸对象，然后我们就可以在 sipos 上传递它。

然后存帖子。

现在它们应该是一个变量。

在这一行中，我们有一个变量，我们给它 posts，这是我们导入的点对象，这意味着我们从这个数据库中获取所有的对象，就在这里，你可以看到这个对象从一个对象到三个对象。

所以我把所有的对象都保存在这里，然后我们把它传递给我们的模板，也就是 index . HTML。

所以今年我们可以看到。

现在，当我们来到这里，我们可以简单地删除这个，我们不需要这个。

所以现在我们要使用一个 for 循环，所以我们要使用一个 for 循环来评估这些数据。

所以我们会看到帖子中的帖子，所以对于帖子中的帖子，这个帖子是我们传递给索引的变量。

所以现在我们可以把它作为一个变量来评估。

就像在一个又一个岗位上。

不是写标题广告，现在我们要写帖子，点标题。

如果你想知道我们从哪里得到这个标题，这个标题是文章页面的标题，它做了我们在模型中赋予它的事情。

假设一个标题，他们应该是后创建的广告。

然后是一些短信。

所以这应该不是 boss dot 的身体。

对吗？是的，好吧，现在不是只有一个人想说前 10 个词，而是他们选择了前 15 个词。

所以我们应该能做点什么。

让我们暂时保留它，然后当我们看到我们的输出是什么时，我们将改变它。

现在我们可以结束这个 for 循环了。

现在，当你在 Django 模板中使用 for 循环时，你必须输入一个 for 循环，即使它只是穿墙而过，在 for 循环下编码。

所以和 Python 中普通的 for 循环有很大不同。

你知道，在 Python 中，我们使用缩进来知道何时结束 for 循环，我们使用 end for 来结束 for 循环。

现在，让我们将此图标保存在这里，并点击“刷新”。

很好。

所以我们有了汤米的血，我们即将部署姜戈项目，我们有了创建它的日期和确切时间。

然后你可以看到，我们有所有的职位。

所以这个现在运行得很好。

但是我想再一次改变两件事。

首先，我们不希望所有这些帖子都在这里，因为如果用户可以从主页上阅读所有的帖子，那么他就不需要点击那个帖子。

所以当他希望我喜欢前 20 个单词或类似的东西，或前 50 个字符时，我们不希望所有的帖子。

然后，如你所见，现在是晚上 11:30。

这是 32 级，32 级。

现在 1130 比 1132 早。

现在我们希望最新的帖子放在最上面。

如你所见，这是最老的帖子。

所以，如果我们的博客是这样的话，我们写的第一篇文章总是会在最上面，我们不希望这样。

现在让我们回到一年前，然后，为了让最新的帖子在最上面，我们会对帖子中的帖子说，反转。

这很容易。

他们会说反过来，我就帮你反过来。

所以我们把这个反过来了，d。

所以现在你可以看到，最新的一个是什么在顶部安装，Django 最好的方式，现在部署 Django。

所以我们最新添加的是一个将要出现在顶部的。

所以我们有了。

所以伙计们，我们接下来要做的是确保它不会显示帖子的所有字符或帖子的旧正文。

所以我会在下一个视频中死去。

欢迎回到 Django 博客教程的第二个视频。

这是第二个也是最后一个视频。

所以在最后一个视频中，我们停止了获取所有博客帖子的列表，然后根据最新的帖子对它们进行排序。

所以一开始，当我们把它放进去的时候，它会显示最早的帖子。

但是现在最新的民意调查显示。

我在这个视频中说，我们将继续为什么。

正如你所看到的，所有的博客文章都显示在首页上，我们不希望只有 10 个词或 20 个词来显示用户应该能够点击，它会带他们到另一个页面阅读全文。

这就是我们在这个视频中要做的。

因此，首先，让我们删除所有这些我们不喜欢的所有项目符号的显示方式，让我们将其更改为锁定 20 或 30 个单词。

所以在 VS 代码中，我们只需要添加 impose body will say，truncate，truncate words。

然后我们用冒号表示 20。

所以这将把它截短到只有 20 个单词。

现在当我点击刷新时，你可以看到我现在只有 20 个单词，我需要自动加上这三个点，这表明当你点击它或其他东西时，你可以继续阅读。

如你所见，只显示了前 20 个单词，看起来不错。

所以我现在需要做的是确保用户能够点击，正如你所看到的，现在只是纯文本，我不能点击。

所以，让我们准确地，然后我们将带用户到另一个页面。

所以就在这里，它不应该在这个旧类中。

所以补充一下。

所以在 80 岁的时候，我们会知道现在在哪里，让我们回到过去。

所以这不能平静你在这把枪上冷静一下。

所以还是省下这些吧。

所以这应该没什么进展，但我刚刚检查过了。

好的，这是显示，但我们不喜欢我们的旧 DS，正如你可以看到显示与紫色一致。

现在，我们不希望这样。

所以我们可以很容易地添加一个简单的样式。

所以他们只是我们不需要说风格，我们这次可以只在队列中添加它。

我说文字装饰应该是没有的。

所以这只是为了确保所有的造型不会显示出来。

是啊。

如你所见，这些线条和下划线，并没有显示我们所看到的紫色。

很简单，我只是把它换成黑色。

太好了。

但是当我点击它的时候，它仍然经历着同样的年龄，不管怎样。

所以现在，一旦完全消失，它应该把它带到一个动态和独特的页面。

所以我们将要做的一切都将是动态的，你马上就会明白这一点。

所以我们现在上来。

那么用户点击一篇文章后会转到哪个页面，让我们在 URL 中创建它。

有一个很棒的，无限的帖子，保存这些帖子，然后我们给它一个名字 post 必须在这里加一个逗号，因为列表，保存它。

现在我们没有任何名为帖子的新视图功能。

所以让我们去创造它。

比如说，定义帖子，请求。

然后让我来呈现一个简单的 HTML 页面。

贴点 html。

所以现在我们保存它，但是我们没有这样的页面。

让我们快速创建它。

就在这里。

新文件，因为 HTML 好的，所以我们有一个 s。

所以让我们到这里来更新 post 返回 s。

所以这很好。

现在我们想做的就是创造这种动力。

所以我们想现在我们可以去斜杠职位。

但是什么也没有显示，只是一个空白的 HTML 页面，就是这个页面。

所以我们想要得到所有的数据，所以一旦用户点击它，就会把我们带到那个斜杠，但是它会像斜杠一样斜杠一斜杠二。

不同网址的朋友页面。

所以这些博客文章，因为是第一篇文章，会有一个 ID。

所以它可以是斜杠后斜杠 1，这可以是斜杠后斜杠 2，这可以是斜杠后斜杠 3，如果你理解的话，然后我们将从数据库中动态地得到所有这些。

所以让我们快点做吧。

在这里，我们可以说，我们可以给它一个整数或一个字符串，就像字符串一样，以避免任何错误。

这是一个字符串，也就是 p，k，这是第一个斜杠，后斜杠是一个字符串，也就是 p，k。

所以我们可以看到。

所以现在我们正在收集 pk。

然后我们需要做的就是说 posts 等于那些点对象，而不是写成同一个对象 dot 得到 ID 等于 Pinky 的那个。

所以一旦我们有了这些，我们只需要简单地把它传递给 HTML，让我们把它复制到这里。

和粘贴。

所以我们要做的是，一旦一个用户得到了这个 URL，那么让我们说它将会是后斜杠 1。

我知道斜杠 1 是，比方说，其中一个的 ID。

很明显，我们的 ID 是 1，因为这是第一个，或者 ID 是 0。

但是一旦我们得到了 ID，这个 URL 就会被传入。

是的，你可以看到这个函数得到了那个 PK，这就是我们给它取的名字。

然后利用你来过滤我们的数据库。

所以我添加了一个新变量。

然后一旦它被赋给变量是 posts，这就是我们的 Moodle，点对象 dot get。

因此，它将到达特定的帖子，其 ID 为 pk。

所以一旦我们有了它，我们就把它传递给对面的 HTML。

因为我们做了 index dot HTML，所以我们现在可以去那里访问那个帖子。

就在这里，让我们复制 index . HTML 代码并使用它。

让我们粘贴。

但对我来说，博客仍然是。

鸟去斜线柱。

好的，所以我们需要添加一个斜杠 1。

好的，所以它的 ID 不是 1，0。

所以让我们进入我们的数据库。

库奇，不，我想，现在。

所以我们需要创建一个特定的 ID。

如你所见，目前，它将各种广告类型的帖子视为无属性对象，因此它看不到任何带有此特定对象的帖子，这有点奇怪。

但是我们需要做的是确保我们做的是正确的事情。

所以我们基本上会回到这里。

现在网址。

所以我们将字符串作为同性恋 ID 传递。

就在这里，我们正在收集数据，然后进行过滤，这很好。

所以 post 数据对象，好的。

所以带 S 的物体，假设点物体没有得到。

所以现在我来到这里，给它一个。

好了，post 对象是不可迭代的。

是啊，当然。

那么在 post dot html 中有什么说法，这里的每一列，当它到达这里时，都是在 for 循环中获得的，但在我们的索引中，因为我们说 post dot objects dot all，这意味着它是作为一个列表或字典获得的，或者只是一个列表，所以我们可以循环通过它，这并不意味着当它说要做他的音乐并浏览它时，你有 iterable。

但是当我们采样时，对象 dot 只能得到一个特定的值。

所以我们可以关注特定的值，就一件事。

这就是为什么它给了我们这个箭头点，post 对象是不可迭代的。

所以在我们的帖子中，你必须删除日期和远程产品。

所以现在，如果我们来到这里，并单击 enter，同样，我们在这里没有任何东西，因为 wising posts 而不是 post return 是，但让我们就此打住。

但是我们现在有了这个。

然后就在这里的柱子上。

因此，我们的样品正试图构成一个创造的职位。

那很糟糕。

但是现在我们没有截断。

任何话，我们想要每一件东西。

现在，让我们看看。

如你所见，它说明了如何将 Django 项目部署到 Roku。

然后它给了我们这些。

所以这就是我们需要的。

就在这里，让我们给每一个都加上这个。

还有，因为是题名。

然后把剩下的放好。

所以让我们保存它刷新。

那么如何在伊拉克部署 Django 项目呢？

然后我们有了创建的日期，然后我们必须发布这些。

首先，让我们去掉这个特殊的 a 标签，我们不再需要它了。

所以那已经过去了。

所以在这里，你可以看到这是完美的工作。

但我们现在想做的是从主页，我们希望用户点击这个，我需要去那个特定的职位。

所以我们必须使用 HTML。

我们会说，而不是去一个灰标签，说 oozes 睫毛增强与 S，让我们确定。

没有人只是提升这个斜线 boss.id。

就像这样，现在，一切工作的问题。

现在让我们点击这个，你会看到这个 Python 的安装，它的创建日期和旧的帖子，让我再返回，或者点击另一个，你会看到这个提到了那个特定的帖子。

如果我点击另一个，它会把我带到那个特定的帖子。

这就是如何用 Django 让博客变得简单、非常、非常简单。

现在你有了一些更高级的功能，像图像这样非常高级的功能，你可以添加评论，就像他实际上能够评论一样，你可以添加不同类型的文本，所以用户可以设计他的文本，像字体之类的东西，你可以添加各种其他东西。

这只是最基本的，在我们的博客中最基本的是 crud 功能，即创建、读取、更新和删除。

因此，用户应该能够创建一个新的职位，你可以从我们的管理面板，然后应该能够阅读文章。

如你所见，任何人都可以打电话给我。我读了这篇文章，你应该可以更新帖子。

因此，如果我来到这里，安装 Python，我说安装 Django，我说安全。

我来这里是为了提神。

如你所见，它变成了 Django，它应该变成 Django，因为这就是我们设计它的目的。

所以我真的希望你们喜欢这个视频。

而且实际上也能够删除 Konya 的帖子，删除帖子会删除更高的帖子。

所以我们认为线索是的，我确定每次刷新都没有我，它消失了。

这段视频就到这里。

再说一次，我真的希望你们喜欢和我一起建造这个。

嘿，伙计们，欢迎来到这个视频。

在这个视频中，我们将使用 Django 来建立一个天气检测器，所以只需获得特定城市的当前天气情况，这是一个搜索。

就在这里，如果我搜索伦敦，然后我点击回车，它会显示伦敦，给我国家代码，坐标，温度，压力和湿度。

这就是我们在这个视频中要构建的东西。

因此，有这个 HTML 文件的模板和源代码，这是定义我们项目的最终得分，一切都将在下面的描述中链接。

因此，您可以检查描述以获得前端和后端的源代码以及您需要的一切。

说了这么多，让我们直接进入教程。

所以伙计们，我们需要做的第一件事是首先创建一个新的 Django 项目。

因此，我们现在将创建一个新的 Django 项目，并将其命名为 weather detector。

所以要做 dads，我们必须在 Django admin 中说，开始项目，然后我们要说天气服从这样的东西。

然后我们按下回车键。

现在，这将在包含 Django 默认样板文件的目录下创建一个名为 weather detector 的新文件夹。

所以我们可以说，CD 确实在那个文件夹里。

现在我们在这个文件夹中。

如果我按下 dir，我将看到现在我已经管理好的 spy，以及数据。

这样做之后，我们就可以立即创建我们将用于这个项目的 Django 应用程序。

所以我可以说 python manage.py。

启动。

然后，我们只是想这样命名天气，然后你会看到一个新的文件夹将被添加到 doodies 命名天气。

吵闹，我们有天气。

现在我们要将这个项目导入到 Visual Studio 代码中。

所以我要打开 VS 代码。

然后打开文件夹。

所以我要用 VS 代码打开那个文件夹。

所以我把它放在天气预报天气探测器里。

所以这应该直接在这里打开我的项目。

让我来结束这个话题。

因此，我们现在要做的就是配置我们的模板。

正如我所说的，在这个视频的介绍中，我们将要在模板文件上做的所有事情的所有源代码，我将在下面的描述中链接起来。

这样你就可以得到模板文件，也就是 HTML 文件，以及你完成的项目的源代码。

因此，如果您被困在任何地方，您可以轻松地检查源代码。

因此，我们将在根目录下创建一个新文件夹，然后将其命名为 templates。

现在让我弹出我的终端，或者让我使用我的命令提示符。

Python 经理查看我运行 Siva。

所以我现在要做的是在本地主机上运行我们刚刚创建的这个项目，所以 Django 将在本地主机端口 8000 上运行它。

只是要复制这些，进入我的浏览器并粘贴它。

现在，您可以看到它向我们展示了，是的，此安装成功，我们不想看到的是我们自己的 HTML 文件，我们自己的模板。

所以让我们回到我们正在做的事情上来。

在模板中，我们只是得到我们想要使用的 HTML 模板，然后我们将它固定在这个模板文件夹中。

所以这个模板文件夹基本上包含了所有的 HTML 文件，我们需要所有的模板文件。

我这里有我的模板文件，它实际上是 HTML。

我再说一遍，这个索引 HTML 文件将在下面的描述中被链接。

所以我只是将它粘贴到模板中。

所以现在我们有了。

但是你知道，这不足以告诉 Django 它应该呈现页面。

所以我们需要进入气象探测器，这是我们的主要项目。

然后在 settings.pi 文件中，我们将向下滚动到我们看到模板的位置。

现在看这里的模板，这是我们要找的。

这里我们看到 dir 就在这里，用来保存基 dir 斜杠模板。

那么什么是模板呢？所以这是在告诉 Django 在哪里可以找到我们的 HTML 文件。

所以任何时候我们请求一个想要渲染的 HTML 文件，都会进入基本目录斜杠模板，基本上是在这个文件夹里，我们有我们的 HTML 文件。

所以做了这些之后，我们就来添加我们创建的 app 吧，就是天气。

让我们将它添加到已安装的应用程序中。

很好。

所以现在我们可以挽救它了。

但是，对于 Django 来说，这还不足以呈现 HTML 页面。

所以现在我们需要转到 URL 路由。

就在这里，你可以看到，一旦我们来到主页，我们就有了这个默认的 Django 模板。

所以对于 Django，在哪里寻找模板，但是没有告诉 Django，当用户来到我们的主页时，你应该呈现什么 HTML 模板。

为此，我们需要使用 URL 映射或 URL 路由。

因此，我们将指定一旦用户来到这个 URL，这是我们的主页。

它应该会呈现 index . HTML 文件夹，就在这里。

所以现在，我要进入天气预报。

所以我们需要创建一个名为 urls.pi 的新文件。

就在这里，这些 URL 是 p wise，我们的 URL 将被存储在那里，比如从 Django 点 URL，imports，但是到我们的导入路径，这将允许我们指定不同的 URL。

您将从导入视图的视图中看到。

同样重要的观点，我一会儿会解释为什么我们需要这个。

现在我们需要做的是创建一个名为 URL 模式的新列表。

现在它应该等于路径。

然后我们会说观点点指数。

他们会说名字应该等于索引。

现在，我们正在做的是从 Django URLs 导入路径。

这是一个默认的 Django 函数，它允许我们在这里指定一个不同的路径，你可以看到我们在哪里使用它。

dirtybird 视图中的这个基本上就是这个文件。

所以我们导入这个文件中的每个函数，每个类，为什么要把它放在这些 URL 中。

所以现在，当我们今年指定一个新的时，URL 模式是一个列表变量，它将获取我们网站上所有 URL 的列表。

所以第一个 URL，我指定的是主页，这就是为什么它是空白的。

如果我想指定，比方说，斜线注册，它应该是这样的，比方说注册，这是我要怎么做。

我可以将它留空，只需注册或登录，我可以做完全相同的事情。

类似这样的。

老板，这是主页，我可以给你留白。

现在姜戈知道我们在谈论这一页，主页。

现在，当我说视图点索引时，或者我的意思是从我们导入的这个 views.py 文件，转到索引函数。

现在 index 函数就是我们要告诉 Django 什么 HTML 模板或者我们想做什么，我们想呈现什么的地方。

现在，这个名称基本上就是这个特定 URL 的名称。

所以每当我们想要请求 URL，或者去那个 URL，我们使用这个名字。

现在我们可以保存它了。

现在我们知道在 views.pi 中没有任何名为 index 的函数，无论如何我们都需要这样做，你知道，创建一个新函数，我有点傻，把它命名为 index。

所以这个索引希望你接受一个请求。

所以我们只说返回，渲染，然后请求。

然后索引点 HTML。

因此，这是要求在模板文件夹中的索引点 HTML。

很好。

现在我们可以挽救它了。

好吧，我们可以在每次刷新的时候都在这里调用，但是还是不行。

现在，这不起作用的原因是因为我们只在我们的应用程序中配置了所有这些 URL，我们还需要在我们的主项目中配置它，以便 Django 知道我们在做什么。

因此，我们来到天气探测器，这是主要的项目文件夹。

在那里，我们转到 urls.pi。

然后我们向下滚动，在我们导入路径的地方，我们还想导入包含，在 URL 按钮中导入包含之后，这已经在这里了，我们没有写这已经在那里了，我们可以只说路径。

然后我们用两个箭头表示包含。

现在，我们正在创建另一个主页 URL，我们现在在 URL 中。

主项目的 py 文件。

然后，一旦它来到这个房间，它应该包括是否 URL，这意味着是否是我们在这里创建的应用程序。

然后我们去它的 URL 间谍文件。

然后我们对同样的道路所做的任何事情都是应该做的。

是的，只是包括网址。

所以如果我来到这里，你会看到我们有相同的博客路径。

所以我们在这里做的任何事情，我想知道的是获取视图点索引，我们正在做一个视图点索引，呈现 HTML 的这个索引。

现在，当我们回到这里，点击刷新，你会看到我们有这个 HTML 页面。

所以现在，你可以看到所有这些只是虚拟数据，国家代码，国家代码坐标坐标。

所以我们现在想做的是，我们希望用户能够搜索像伦敦这样的东西。

当它被输入时，我们想要显示当前的天气细节或特定城市的天气状况。所以我会回到 VS 代码。

所以没错，指数。

现在我去把专栏变成模板，并编入索引。

在这里，我们将向下滚动。

我们现在要做的是，如果我们向上滚动，你会看到在这个索引中，我们已经有一个表单了。

现在这个表单使用了 POST 方法。

在这个表单中，我们需要做的第一件事基本上是在这个输入中，这个搜索栏，我们在这里有。

所以这个表单是一个 post 表单，如你所见，使用 POST 方法，在 Django 中，每当我们使用 POST 方法时，我们总是想确保添加 CSRF 令牌，就像这样。

下蹲，好的。

现在，一旦我保存这些，并调用伦敦按摩，它给我们这个错误。

现在，因为我还没有刷新你看到的错误页面，但是看看这个错误，我们看到它说禁止。

如果我回去，我需要刷新。

现在我已经加载了新的。

我又搜索了伦敦。

你看，现在我没有任何箭头，还没有任何工作。

但是我们绕过了那个箭头，这很好。

所以我现在想做的基本上只是这个细节，这里的输入是这个输入，我们看到输入类型文本名称，城市。

然后，一旦你点击提交，你把这个细节发送到这个视图，回到这个索引点 HTML 视图，仍然是我把你送回这个页面。

但这一次，我们希望能够获得一些细节。

这对于我们来说很容易做到，我们只需要指定发回的数据。

所以现在，就在这里，我们要做的就是来到这里，确保你设置了一个动作。

动作应该是空白的。

这些动作之所以是空白的，是因为当我们吃饭时，搜索会发送所有数据，实际上只有一个将伦敦数据发送回主页。

嗯，这一次，我们希望有国家代码坐标，希望有真正的国家代码，应该是伦敦，英国或类似的东西。

稍后，我们也将移除这些。

所以当他的国家决定，由我决定，当他的办公室决定这不应该是唯一的搜索，我们也要做所有这些。

添加选项后，我们就可以发送了，现在我们只需要进入 views.py 文件，然后收集它。

因此，首先，收集发送的数据，我们会说，如果请求点方法等于职位。

他们想说，城市不应该等同于要求网点。

城市。

现在我们在这里做什么，当我从普通的地址栏进入这个页面时，我使用 get 方法来访问这个页面。

当我用 POST 方法发送表单时，我不是把表单发送到这个页面，方法是不同的，你现在可以看到是 POST 方法。

这就是为什么我们要说，如果请求或金属是职位。

现在，我们唯一要使用 post 的时候是在发送表单的时候。

所以我们会得到，如果金属是 post，那显然意味着，程序的，你知道，形式来了。

然后，一旦我们知道表单即将到来，我们只需要收集表单，比如说请求点 post CT。

现在，这个城市是这个索引，在这里输入，你可以看到这里有一个城市的名字，如果我把它改成地点，那么也需要到这里来，改成地点。

但是现在，让我们和城市一起再次把它变大。

只要去城市，或者城市顶，你明白我们做了什么，对不对？所以我们要留着这些。

首先，在把城市发送到这个地方之后，让我把它传回 HTML，以确保我们知道自己在做什么。

所以我们可以做一些像这个城市一样的事情。

所以我们只需要保存，然后如果我到这里，它会说在赋值前引用本地变量 city。

现在这种非绑定 Kira 总是发生，任何时候你使用 if 语句，有一个变量被赋值而没有添加 else 语句。

现在我们只需要做别的事情。

Sit CT 应接近空白。

一旦我保存了这个，回来吃了刷新，我们就又有箭了。

所以任何时候我们在姜戈遇到箭头总是非常，非常，非常常见。

你只需要简单地利用这一点就可以了。

在这里，我们有国家代码。

就看到 h1，然后还有一个城市。

所以现在，如果我刷新这个页面，我去了伦敦，现在你会看到对不起，我回到了伦敦。

所以这只是第一次验证。

好的，是的，我们已经将一个数据值从我们的页面传递回我们的页面，正如我之前解释的，在 POST 方法中使用不同的方法是明天的事情。

但是现在，很明显，我们不只是想看到伦敦，我想看到的是国家代码，这不是很相关，但我认为仍然是关键，我们可以获得坐标，温度，压力和湿度，所以天气状况，以及当前城市的详细信息，这是你搜索的。

因此，对于这些，我们将使用一个 API，它被称为开放天气图。

所以它是一个网站，有一个 API 供你使用。

所以你可以从他们的网站上得到这些细节。

但是在你使用他们的 API 之前，你必须注册他们的网站，然后获得 A，这是完全免费的。

要注册，你可以得到一个 API，我将向你展示如何使用他们的 API。

因此，首先，你需要来到你的网站，这是开放的天气 maps.org。

登录后，您只需转到这里的 API 密钥，他们就会看到您自己的密钥。

现在你可以为了测试的目的免费调整，这是完全免费的，你不需要购买订阅或任何类似的东西。

没有。

所以我们将使用这个 API 键来做我们想做的事情。

我将向大家展示如何使用 API 获取任何城市的详细信息，我们搜索研究伦敦，它是如此的热闹，它是如此的开普敦，如此的德里，如此的孟买，无论如何，谁能从我们的 Python 程序或 Django 站点获得当前的 windows 情况。

这段视频就到这里。

然后我们将在下一个视频中完成这些项目。

伙计们，这是天气网站教程的第二部分。

所以在最后一部分，我没有告诉你们从公开的天气地图中获取 API 密钥。

因此，一旦您有了 API 密匙，您就可以继续跟进了。

这是本教程的第二部分，也是最后一部分，是一个由两部分组成的视频教程。

现在，这个 API 密钥对于您能够访问 API 非常重要。

得到这个 API 密钥后，就可以继续了。

现在这是我们停止广告的地方，这是我们刚刚把伦敦传回到这一页的地方。

但是现在，无论我们搜索哪个城市，想要得到细节，我们要做的是回到 VS 代码。

既然我们能够将数据从这个表单发送到我们的模板视图中，我们就可以很容易地获得这些数据，然后获得那个城市的天气情况。

首先，现在让我们移除这些测试用的塔。

还有这个。

所以现在我们已经做了这一切，我们只想做什么，我们有这个城市。

所以就在这里。

现在我们想从这个代码中评估这个开放的元地图 API，所以我们需要一些库，我们需要导入 JSON。

现在 JSON 就像 JSON 一样，当我们向 API 发送请求时，它会以 JSON 格式给我们一个响应。

因此，我们需要导入 JSON 来获取、传递或过滤这些数据。

然后我们需要导入这些请求的 URL 库。

所以现在我们已经完成了，我们可以走了。

所以在这里，我要说的是风险。

现在这个比赛是请求打开天气图。

现在我要做的就是说，URL，让那些 URL 请求保持打开。

因此，我将打开一个特定的 URL，该 URL 将是 HTTP API 点开，用 mob.org 打开。

斜杠数据，斜杠 2.5。

带问号斜线，然后我想传入一些参数，比如说 q。

现在 Q 要靠近城市了。

这个城市实际上是一个完全意义上的查询。

所以它将会靠近城市，城市将会想要得到它的细节。

我们在城市使用串联。

添加完城市之后，我们现在需要添加的是我们的 API 键。

所以我们要说的是，ID 应该等于现在唯一的输入，我们从你那里收集的 API 密钥。

贴在那里。

现在我们已经输入了 API 密钥。

所以我就说点读。

哪两个括号？

所以现在我们已经完成了，我们只是要去一个新的路线。

然后我想说的是列表。

我就说 JSON 数据吧。

这是我向这个 URL 发送请求后得到的数据。

所以我要说 JSON 数据应该是带 S 的 JSON 点 loot 才能加载风险。

很好。

现在我有了这个城市的当前天气细节，存储在这个 JSON 数据变量中。

但是现在我想制作这个 JSON 数据，我想把它改成一个字典，一个 Python 字典。

所以更容易访问，我可以简单地说数据等于 2。

所以我想说的是国家不应该被流式传输。

然后从 JSON 数据中，看到 s Y is 然后我们就说国家。

现在有了这些之后，我们只需要用一个逗号来得到我们需要的其他细节。

现在让我们看看这里需要什么。

太棒了。

为什么放下这个。

所以我们知道什么好笑，我们需要坐标，坐标。

另一个是坐标。

现在，他们实际上有他们的文档，你可以在那里使用所有这些，但我已经知道如何使用它。

所以你可以继续学习这个教程。

因此，你还可以获得更多关于特定位置的信息，甚至比我们的情况更多，获得坐标的人获得的是国家代码。

现在这些更多的是关于地理定位。

所以你可以用这个 API 做更多的主题，可以去查看文档。

但是现在，让我们坚持这个。

所以坐标，然后也是一个奇怪的确定是一个奇怪的。

然后从 JSON 数据中，我们只想做的是 C o r d，然后再后面一个，我想得到经度，短到可以学习。

如果它看起来不像空格或其他什么的，就连接起来。

现在想把它与 latitude 连接起来，也发送 JSON。

然后我们不需要做的也是说，C 或者 d。

就在这里，我们只说 lat，这是纬度的缩写。

现在 comm 放一个逗号到下一个。

所以我们有国家代码，我们有坐标。

现在让我们得到我们需要的温度。

我们把它改成 temp strange 吧。

然后是 JSON 数据，然后我们现在只需要做的只是主主考，也就是温度加 gay。

这个键基本上是开尔文，所以它不是很远的摄氏度，而是开尔文。

所以你也可以用你的 Python 代码很容易地转换它。

但现在，让我们继续关注凯尔文。

然后让我们看看，我们需要压力和湿度。

所以只是一种压力。

我们忘记了我们的压力弦。

json 数据是指压力以外的数据。

很好。

所以现在你可以添加我们的逗号。

那么我们最不需要的就是湿度。

湿度，那么我们说同样的字符串。

然后我们就说 JSON 数据。

这里我们只说平均，然后我们只说湿度。

基本上。

你遇到了茶。

很好。

所以卡尔索尼克·荷马只是为了避免英雄，就从这里开始。

然后我们就可以下来了。

好吧。

所以我们，我想我们已经完成了这个数据，因为我们已经在这里关闭了它。

所以现在我们已经在这个数据里面有了我们需要的一切，社会数据不应该是空的。

所以现在我们只想做的是，在渲染完这个之后，我们只想传递数据。

现在我们可以从我们的 HTML 中访问它，这很酷。

现在让我们来看看我们的 HTML。

所以现在，不用这些国家代码，坐标，我们可以用同样的东西来表示温度，祈祷，湿度。

我认为这正是我们所需要的。

所以现在让我们保存这个。

我们就留着这些吧。

我们回到这里。

这是关键，现在你可以看到，输出中什么都没有。

所以现在有八个斯隆。

完成了。

现在按回车键。

上面写着预算测试，我们来到这里。

无法接收，所以我们有一些错误。

我们去检查一下，对，从这条线开始，误差来自这条线。

所以我们去看看。

观点有点过时。

让我们看看，大多数情况下，这都是因为 HTTPS。

现在，让我们回到我们的页面，伦敦，我们吃输入。

所以我们基本上看到了错误。

让我们复制这个 URL，在其中我们尝试评估。

然后让我们在新的一页中打开它，以确保一切正常。

好的，现在，我们得到这个的原因是因为在这里，没有等于。

所以让我们回去改变这一点。

因此，你可以看到，每当我们传递一个值，可以看到应该有 q，这是一个等于 CT 的查询，然后应用程序 ID 等于这个。

所以我们假设查询等于 2 然后是 CT。

所以我想这应该能解决我们的问题。

还是再存一次吧。

我们回到这里寻找伦敦。

现在你可以看到非常非常好。

我们有国家代码。

大不列颠，也就是我生活的地方，我只是说坐标。

我们有经度和纬度，然后温度是 sodre。

74.

分。

34k。

是的，我认为那是正确的。

然后是压力，这是我们需要的。

我认为基本上，这就是我们要让这个项目成功所需要的。

我们可以做一些小调整，比如回到这里。

就在索引里。

我们只想让这里像 h1 一样，然后让我们进去。

口香糖，是的。

是的，这个 CT。

所以我们要确保 CT 是空白的。

然后，我们来看看 CT 就是 CT。

没有安全，我们回到这里。

几年后我们就可以做 CT 了。

让我们保存这个并检查。

如您所见，我们的页面以 HTML 的形式出现。

所以我很确定原因是因为这里有语法错误。

所以去查字典，我们只需要删掉它。

蜡烛会像这样吗？

所以我们省省吧，再去查一次。

所以我们用四个代码来运行。

让我们打开它。

所以我们实际上有一个无效的语法。

原因是，让我回到这里，是因为我们不应该把字典传下去，你知道的。

所以我们需要做的就是这个。

所以说数据应该等于数据。

现在让我们保存这些。

然后这应该会起作用。

让我们等它两秒钟左右。

好的，他在装子弹。

是啊。

所以现在让我们看看，除非是伦敦。

所以现在我们有了伦敦。

但是你可以看到这些都没有显示出来。

我们展示它的原因是因为它看不到它。

现在，作为一个字典，它又把它看作一个普通变量。

所以我们要来到这里，索引，我们会看到数据。

数据数据。

所以你需要添加它们。

它哦，因此湿度也大。

现在，当我们保存这些时，到这里来，但是是的，每次刷新并再次提交，你可以看到现在我们有了伦敦。

我们也有所有这些细节。

这就是如何解决这个问题的基本方法。

所以首先开始。

所以让我们寻找另一个城市，实际上，让我们看看遗产。

现在拉各斯国家好尼日利亚，这是安吉，现在我们有这些很好，凉爽的温度，然后，让我们看看另一个设置，然后我们继续前进。

因此，这需要我们现在用尽与我们的合同。

它给了我们细节。

这就是我们想要的视频。

还有一件事，我们想通过的是，当用户来到这个网站，我们不希望这显示一个显示空白。

首先，有一个搜索历史节目。

所以我们也可以先用一个 if 语句。

所以在规则之后，就在这里，如果数据点国家代码，就说 e。

如果我们有这些，他们应该在国家代码之外，我们应该有这些初始的 else，如果我们不需要 else，这是我们的 else 语句声明的实体。

现在让我们保存它，看看每次刷新热潮都过去了。

因此，我们正在做的是，如果数据确实压缩了代码，这意味着如果我们有这样的东西，那么你会显示所有这些单词，即使很明显这不会在那里。

所以现在我们再去检查一遍。

伦敦，我们会进入现在我们有这个边界，我们只是来到这个网站。

通常我们有这些，这很好。

这就是我们想要的。

所以我希望你们喜欢这个教程，它对我这个美人来说真的很有趣。

另外，如果有，请不要忘记点击“喜欢”按钮并订阅。

在这个视频中，我们将使用 Django 构建一个简单的聊天应用程序。

因此，这将是用 Django 和一点点 Ajax 构建的，所以其中有一点点 JavaScript。

所以我们不会做任何复杂的事情，我们不会使用 WebSockets 通道或类似的东西，只是在 Ajax 上使用 Django。

我们将在这个视频中构建的所有东西的源代码的链接将会出现在下面的描述中。

所以模板文件和我们将要构建的所有东西，你都可以访问它。

这个视频将分为两部分。

所以这是第一部分，你将有第二部分来结束它。

是的，让我们继续测试一下。

这是房间名称，或者用户可以创建一个新房间，或者他们只是说，让我们给它像一个房间的代码院长。

我不知道，我只是给它一些空间，然后我们团队现在进入房间，因为他现在是空白的。

让我们在这里输入相同内容。

我们以约翰的身份报名吧。

现在我们进入。

所以现在我可以看到我几乎喜欢它发送的家伙。

你看，它显示 42，这是一个实时的，我得到了一个它是什么，发送给你看，它显示 42，这是我们将在这个视频中构建的简单应用程序。

现在，您在这里看到的所有这些数据，包括信息的日期和时间以及名称，都将保存在我们的数据库中。

如你所见，我们正在实时接收所有这些信息。

这实际上是一个有趣的项目，你将在 Django 提高你的技能。

混合真的有点 JavaScript 的味道。

让我们直接进入视频。

所以伙计们，开始这个项目的第一件事显然是安装 Django。

正如我在介绍中所说的，我们将使用 Django 来做这个聊天应用程序。

所以让我们确保安装了 Django。

所以我要说匹普，安装姜戈。

现在这个命令行将在我的计算机上安装 Django 的最新版本。

但是我已经安装了姜戈。

所以它应该告诉我要求已经满足了。

注意，如果你是新马克，你应该输入 PIP 三，安装 Django。

Windows 和 Mac 之间只有很小的区别，仅此而已。

如你所见，它表示要求已经满足。

所以我们就等着它退出吧。

哦，是的，我取消了。

让我来结束这个话题。

现在我们可以创建我们的项目了。

所以我在我想要创建我的项目的目录中。

所以我要说姜戈·泰芬管理，开始项目。

我们把它命名为 Django chat 吧。

这是赞高聊天。

在这个视频中，我们不会使用渠道和准备以及使用聊天应用程序的流行方式，我们只会使用一点 JavaScript，即 Ajax。

所以我们将使用 Django 并实现 Ajax 来实现实时聊天功能。

所以你会在这个视频中看到我们要做什么。

所以现在，我们可以说，姜戈图表。

所以我们在这里。

然后，如果我们按 dir，我们可以在这里看到 money.py 文件，我们有这个文件夹。

所以我想做的是立即创建我的 Django 应用程序。

所以现在我可以用 Python 管理点视图，我们开始用我们的名字，命名应用程序图表。

现在，这应该会创建一个名为 charts 的新应用程序。

我们应该在这里有另一个文件夹，名为 chart。

就在这里，你可以看到我们有了一个新文件夹。

所以我们不再需要这个命令提示符，让我们进入 VS 代码。

然后让我们把它打开。

所以我要打开一个文件夹。

所以我们刚刚创建的项目，我要把它放到 VS 代码中。

所以闭嘴吧。

我把它放在这里了。

是的，就是这个。

我将选择“选择文件夹”,它应该会弹出来。

给我点时间。

好了，就这样了。

让我关闭这些异常。

所以现在这些都在这里了。

接下来，我想做的第一件事就是添加我的模板文件。

因此，当我说模板文件时，我指的是我们将在这个项目中使用的 HTML 文件。

所以首先我说模板。

所以我需要在根目录下创建一个名为 template 的新文件夹。

在这里，我将引入我的模板文件。

我已经在这个视频中设计了这个模板文件，我们不会从头开始。

因此，如果你想得到它，正如我在介绍中所说，我将在下面的描述中有一个该项目的源代码的链接。

所以你可以去那里得到模板文件。

就在这里，如果我打开它，这就是我开始创建模板文件的地方。

所以我将拖放到 VS 代码中。

所以我们就在那里。

现在，我们需要做的下一件事是转到我们的设置，只需配置模板，然后将此图表添加到已安装的应用程序中。

所以首先，我们到这里来。

然后是我们的图表。

因此，这是添加到已安装的应用程序 schoolzilla up，然后我们下来写这个，我只能说支付的一天，当我看到这些 slush 模板。

所以这个命令行所做的就是告诉 Django 在哪里查看我们的模板文件。

因此，当我们进行 URL 映射时，这意味着当我们告诉 Django 我们的所有 URL 都是我们项目的所有 URL 时，我们希望呈现一个 HTML 页面来显示特定的 URL，我们需要 Django 知道在哪里定位该 HTML 文件。

这一行代码写着目录，所以我不需要去基本目录。

所以基本目录在这里显示了根项目。

这是基本目录。

在基本目录中，Django 将进入一个名为 template 的文件夹。

如你所见，这是一个模板。

所以 Django 不能访问这个模板文件夹中的所有文件。

那么让我们把这个模板命名为 files，我们不需要到这里来把它改成 files。

但是，是的，我们正在使用模板。

所以你不需要给出具体的名字，只要确定这个和这个相关。

所以是的，我们做到了。

然后我们可以拯救。

现在我不认为我们与设置文件有任何关系，同样，现在我们只需要设置我们的 URL。

所以我们来到这里，然后我们需要创建一个名为 urls.pi 的新文件。

现在设置网址，我们只是要说从 Django 点网址，冲动传递。

这将使我们能够配置路径。

现在让我从输入的角度来说，我们将使用它，我将在一分钟内解释为什么我们对第二行很重要。

所以现在让我们假设你是按钮等于两个列表，第一个，它是空的根目录，我们用或者让我们说 home，然后让我们给它一个名字。

所以现在我们有了这个。

所以我们很重视这些视图，因为我们说当用户想去主目录时，它应该去点 home 的视图。

它将转到 views.py 文件，就是这里的这个文件。

再次，寻找一个函数名。

因此，无论我们做什么，它的功能，我们将发生在这个网址。

所以我做了第二个导入视图的例子。

所以我们可以说任何函数都足够了，就在这里。

所以在这里，我们必须有一个名为 home 的函数。

我会让你接受一个简单的请求。

然后是 return，比如 return render。

然后请求现在想要的主页点 html。

就这样吧，我要打电话给我。

因此，我们需要为这个特定的 URL 做的最后一件事是在 Django chat 中，这是主要的项目文件夹，在 URL 内部，必须遵循这些壁架关闭。

因此，在导入路径之后的 path 中，要导入 include，然后我要说的是 include charts 点 URL，我们要保存。

所以现在我要弹出一个新的终端。

然后，我想运行我的 Django 项目，以确保这个 URL 配置能够成功运行。

因此，让我们给它一分钟来设置。

所以很容易运行一个 Django 项目来跟进这个视频。

我希望你至少知道一些 Django 的基本知识，这样你就知道这里发生了什么。

但是当我在做的时候，我的教程就像解释我正在做的一切，即使你不是，你对姜戈一无所知，所以你知道发生了什么。

但是在看这个之前没有 Django 的基础知识会有帮助。

所以要运行我们的 Django 项目，我们只需说 Python managed.py run server。

这就是运行 Django 项目的简单之处。

因此，我将等待它在本地主机(本地主机端口 8000)上运行。

好吧，没错。

是啊，这给了我们一个女继承人增加新物品的机会。

哦，所以我们要来这里，所以它是安全的娜娜它也因为我想它还没有更新。

我们认为给了我们同样的错误。

好吧。

让我们看看。

观点。

太棒了。

给你。

不应该是句号应该是昏迷。

让我们再次保存它。

是啊，是啊，所以爸爸在办这件事。

所以，如果我按下 Ctrl 键，就会在默认浏览器上打开这些特定的 URL。

所以好吧，他们只是来这里，自己打开它。

因此，您只需输入本地主机，即端口 8000 上的 12700。

所以那是开放的，准备好了的。

然后我们应该会看到我们的 HTML 文件。

很好。

如你所见，现在我们有了 Django 图表。

然后我们有了基本的形式，我们将在这个项目中使用。

这是我们使用的基本 HTML 文件。

用户只需添加房间名，然后添加用户名，我们就可以进入房间了。

所以让我们回到 VS 代码，继续编码。

所以现在我们可以把它关闭了。

让我打开一个新的终端，因为我们以后会用到它。

现在我们有了这些，我想做的是建立我们将在这个项目中使用的模型。

所以我要建立两个模型，一个是聊天室，另一个是消息。

所以我将进入 models.py 文件。

好了，我需要做的就是创建一个类，我将它命名为 room，并收集模型点模型。

我唯一想让它平均的是房间名。

这就是雅加达机场的所有魔力，还有 1000 的无铅 max 镜头。

这就是房间的名字。

所以我会给它另一个属性 ID。

但是在 Django 中，如果创建了一个新对象，每个模型对象都会生成一个 ID。

所以像这几天，另一个属性叫 ID 哦，不用我们自己写那个。

所以可以开始了。

第二个要创建的是消息。

所以这是将要存储所有消息的模块或数据库。

所以说模型点模型。

现在，我只想说价值。

是的，我认为价值是个好名字。

因此，价值就像用户想要传达的信息，比如“哦，你在做什么？

所以值想要给它建模点字符字段，也就是 Max land，所以一个消息可以有多达一百万个字符。

然后让我们给它一个日期。

哪一天不是这一天？

所以在使用 date 之前，我们需要导入一个名为 date time 的东西。

所以从日期，时间，导入日期，时间。

所以我们要说模型，点日期，时间字段，不仅仅是日期，视图，日期，时间字段，然后是希望在一年中传递的内容，这不会有 maxlend。

这将会导致违约。

因此，默认将等于日期，时间，点现在。

然后让我们把空白设为真。

就复制这个，粘贴。

所以下一个我们想要的是用户。

那么，是哪个用户发送了这个特定的消息，我们希望使用一个分类帐，给它一百万个用户名，不应该能够加倍，这只是为了避免这个项目中的任何错误。

然后我想补充的最后一个术语是房间。

所以我想知道这个项目被送到哪个房间了。

所以这个房间将会像，我们可以使用另一个 Django 模型，像一个关系模型，像你们中的许多对许多人的外键来链接这个和这个房间。

但我们不会在这个视频里这么做。

所以这也是另一种方法。

因此，提交新消息的人将获得房间的 ID，这将添加一个链接。

所以你马上就会明白所有这些。

所以我们还是省省吧。

我们只需要将它迁移到我们的数据库中，比如说 python manage.py。

进行迁移。

然后在进行迁移后，是否必须迁移，这由 dawn manage.py 完成。

迁移。

是的，我们已经完成了迁移。

很好。

所以它已经被转移到我们的数据库。

因此，现在我们可以进入 Django 项目，进入 slash admin。

但是在我们回答管理面板之前，我们需要创建一个超级用户。

所以 Python 钱创造超级用户。

因此，让我们只是头像管理员，让这个空白。

给它一个密码。

让我们绕过 good，现在我们已经创建了一个主管。

让我们把这个关上。

所以我们需要在我们的管理文件中注册这些模型。

因此，首先，我们必须从那些模型中导入模块，导入生成了一个重要的消息，admin，dot site，dot register，register，boom。

然后还有注册信息。

现在我们来保存这个。

既然来了你就去整饬行政。

现在他会要求我登录，让我们给它一点时间来加载。

很好，他说我应该登录，让我们用我刚刚创建的详细信息登录。

然后，如您所见，现在它会带我到这个管理面板，我有消息和房间。

模型，Django 模型就安装在这里。

所以说到信息。

现在，显然，我们不应该在这里有任何对象。

如果我想添加一条新消息，你会看到它包含了我们需要的所有字段。

所以让我们回到自己的世界。

然后，让我们打开一个新的选项卡，回到主页，让它像这样。

所以现在我们有了这一切。

接下来，我认为我们现在需要做的下一件事是确保一旦用户输入一个特定的房间名称，假设房间名称是 Django，只是 Django 房间，用户就像，Tom。

那么什么是整个房间，它应该把用户带到另一个特定的 Django 的特定聊天室的唯一 URL。

所以我们需要做的是首先，检查这个房间是否存在于我们的数据库中。

所以如果，比方说 Django，是房间的名字，我想进入房间。

如果这是一个新房间，这意味着如果有人以前没有创建过它，我们首先要创建这个房间，然后进入，但有一个房间已经存在，我们只想进入房间，看到所有的消息。

所以让我们把这个拿掉，让我们经历一下。

所以首先，我们需要让我把这个拿掉，我们不需要这个了。

所以在我们的 URL 中，我们需要一个新的路径。

所以这个路径是房间的路径，是房间的 URL。

所以我要说，这将是一个动态的。

所以我们会说奇怪，伙计们罗马的名字。

然后我们说斜线。

这是卢旺达斜线，有什么想补充的吗？

所以说观点。

点房间，我要给它一个总的名字。

所以这很好。

然后让我们进入视图并创建一个新的。

我将它命名为“房间”“关联房间请求”,在“复制”下，它还应该呈现房间点 html 文件。

这就是 room . html 文件所在的位置。

所以它在渲染房间点 html 文件。

很简单。

现在，我们想做的是，这不仅仅是接受一个请求。

首先，如你所见，就在这里，我们将一个变量传递到这个特定的 URL 名称空间。

所以我们需要进入视野并收集。

所以现在我们收集了所有这些。

但是如果我们进入 home . html，那么就在这里，向下滚动，向下，向下。

就在这里，我们有这个表格。

所以想把这个表单发送给一个用户点击提交的动作。

这是你第一次把这些数据发送到一个视图，我们检查这个特定的房间是否如我所说。

那么让我们来创建这个视图。

实际上，我们需要创建另一个 URL。

所以我们把这个视图命名为 check view。

所以这是一个检查正在发生什么的视图。

天哪，为什么会这样？所以我们就复制这些观点吧。

检查室是检查行的名字，米歇尔设计的，逗号，它们就在我们的视野里。

让我们检查房间。

只是想请求。

现在，让我们通过。

让我们拯救这些知道小宫，拯救这些。

所以现在我们有了这个网址。

所以如果我划斜线，任何东西都会自动把它看成一个房间。

但是我现在想做的是进入我自己的点 html。

所以就在我的 HTML 主页上，我想给我的表单添加一些东西。

所以这很容易，只需添加数据的去向等信息。

首先，假设它用来发送数据的方法是 POST 方法。

然后这个动作，它要去哪里，它会为你检查。

现在我们有了房间名和用户名。

所以在 Django 中，我们使用一个 POST 方法，我们必须确保我们有 CSRF 标记 CSRF 下划线标记。

因此，你必须确保我们有这个显然，现在我们有房间名称，然后是用户名。

所以可以开始了。

所以现在我们把这些连同房间名和用户名一起寄给你。

现在，就在 check 视图中，在我们做任何事情之前，我们希望检查该房间名称是否存在于我们的数据库中。

因此，在我们这样做之前，首先需要导入特定的模型，以便我们可以安全地看到这些模型，或者我们可以从聊天中看到这些模型，您可以在任何地方这样做。

从标准模型导入，我们要导入房间，我要导入消息。

所以现在，我们不需要 message berlage 那么重要，因为我们以后会用到它。

所以在 jag 视图中，我们只想说空间，因为请求是点提交的。

然后是 bescom 美味淋浴。

房间名也是如此。

所以我们有了这个名字，房间名。

显然，第二个是用户名。

因此，让我们确保用户名正确。

所以一个人 DS，然后我们想让杰克说，如果房间点对象点未来，那么我们的未来需要文件 t 名称等于房间。

现在想检查一下是否存在这种情况，那就让我们做点什么吧。

我们在这里说的是，如果一个房间有未来损坏的对象，它会检查这个房间模型中是否有对象，它的名称是房间，也就是用户发送的这个房间的名称。

如果存在，想要做些什么，我们只想把用户重定向到这个房间，这是一个 trim 函数。

在伙计们重定向之前，我们需要导入它。

所以导入重定向。

很好。

所以我们只是说，返回重定向，我们重定向用户到斜线房间斜线房间点名称。

我们不需要说那个名字，因为你已经有了那个名字。

我们知道它的存在。

所以我们把用户重定向到房间。

然后要通过的也要通过想进入这个房间的人的用户名。

所以我们知道，我们通过输入和做类似的事情来传递信息。

所以现在，我们可以只说斜线用户名。

所以就在这里，首先，我们应该像，这些用户名应该等于不信教。

添加用户名。

这就是为什么我们拿纸巾，现在返回用户，斜线房间斜线用户名，然后等于用户名。

因此，这是很好的工作，然后甚至不存在。

因此，如果这是一个新的房间，用户刚刚创建，但想做的是相当新的。

要有一个新的变量，比如说新的下划线空间现在应该等于对象点创建的空间。

所以想创建一个名为 room 的新文件夹。

所以我们要得到那个房间，然后用那个特定的名字创建一个新房间。

所以现在我们只说新房间建得安全。

现在，一旦我们保存了这些，我们就可以将用户重定向到该页面。

和我们在这里做的一模一样。

所以我希望你明白我们在这个检查视图中所做的是非常基本、非常简单的事情。

宗教安全，很好的验证了这一点。

就在这里，它刷新了。

让我们去我们的房间，他会看到我们没有房间出租我们的新房间，除非你说什么，让我们给它编程。

他们只说编程。

编码员。

好的，很好。

然后他们说，汤姆。

现在让我们创建一个房间。

现在你可以看到一切都运行良好。

它将我们带到这个名为 coders 的特定 URL。

这是我们的应用程序 slash go，然后用户名等于。

所以我们是房间的名称，然后是用户名，所以用户进入显示，然后当我们来到这里，吃刷新，我们可以看到我们的房间已经成功地创建房间编码。

这很好。

然后，不要介意这条消息，或者现在看到这只是我们之前带来的基本模板。

这就是我们要把它变成实时信息的原因，哦，或者落叶，或者演示。

很明显，他们会把它改成房间名。

所以我想我们有这些，然后让我们检查一下。

所以我们回去吧，然后再尝试进入这个比较凉快的房间。

所以现在让我们确保他不会创建另一个具有相同 CUDA 名称的房间。

但他只是带我们去那个房间。

让我们用另一个用户输入，这次我可以改变。

所以他把我们带到了同一个房间，但是这次用了不同的用户。

因此，一旦我们点击“刷新”,我们会看到我们没有创建新对象，它只是将我们带入现有对象。

这就是我们在检查视图中所做的。

所以现在这很好。

然后，既然我们有了这些，或者我们能做的就是进入. html 空间。

所以就在这里，这是我们需要做一些工作的地方。

接下来，我可以把它关上。

所以没有名字，让我看看，就在这里。

好的，很好。

现在我们已经将所有这些磨碎了，接下来我们要做的就是，首先，我们要移除它。

然后一旦用户输入一条信息，它就被发送，我们希望这条信息与这个房间和用户的详细信息一起存储在数据库中。

所以你会看到我们要做什么。

所以此时此刻，我们需要做的就是首先进入. html 空间。

所以就在这个表单中，我们需要创建一些东西，让我们可以提交，显然，在表单中，我们要听，表单，右边应该在下面，公开。

公开 DSL。

这是表格。

所以现在在这个形式中，让我们有一些像 CSRF 记号这样的东西，因为我总是有 CSRF 下划线记号，只是为了确保无论何时我们使用 POST 方法，一切都正常。

所以你现在可以看到，我把一个 CSRF 令牌放在了，我没有做类似方法发布的事情。

这是因为我们将使用 Ajax 来提交这个表单。

所以，如果我来这里，正常情况下，然后我输入一条信息，它被发送，该网页将重新加载。

这是，这是我们不希望在我们的聊天。

所以我们希望你是实时的，希望一切都发生。

没有这一页，甚至想着刷新。

因此，一旦我们点击了某个内容，就会在我们的消息数据库中创建一个没有页面刷新的内容。

稍后，我们还会让它实时自动向您展示，无需刷新页面。

这就是 Ajax 的用武之地。

所以 Ajax 是一个非常酷的特性。

我的频道上有大量关于 Ajax 的教程。

所以它允许你做一些事情，比如实时地，异步地获取数据库，你可以用 Django 玩一些很酷的东西。

所以这个 Ajax 不是用 Python，实际上是用 JavaScript。

所以我们将使用一些基本的 JavaScript。

现在，使用 Ajax。

我们只需要确保您已经在模板文件中加载了该脚本。

这一行，让我滚动一下，这样你们就能看到了。

就是这样。

因此，一旦你有了进口，你就可以走了。

首先，就在这里，你可以看到我们有这个表格。

所以我们想点击发送。

你看这里，我们有 1234 个输入。

但是，我们只显示了两个输入。

所以如果你看到这个的类型是吃，这个的类型也是吃，所以我们不希望用户写任何新的东西，我们会自动给它一个值。

因此用户名是登录的当前用户。

房间 ID 就是用户所在房间的 ID。

所以在我们继续之前，我们需要进入我们的视图，获得这两个细节，在获得细节之后，我们将它传递回这里，然后在我们的表单中实现它。

所以让我们快点做吧。

现在就在我们的房间里，我们只需要说用户名，首先，我们如何得到这个用户名，你可以看到没有坏，坏，坏，坏，坏，坏。

所以用户名应该是因为现在让我们回过头来听一个风暴。

好的，很好。

所以请确保我们的网址正常工作。

所以你现在可以看到我们的网址，我们有房间的名字，我们有用户的名字。

既然我们在这个视图的 URL 中有它，我们就可以得到这个细节。

假设用户名应该等于。

所以我要请求得到它的请求，得到它，我们做吧。

然后我们会说用户名。

所以它存储在用户名变量中，正如你所见。

现在，在这种情况下，我们将获得 Tom 的值，如果这是主题，我们将获得该区域的团队。

接下来我们想得到的是房间细节。

所以你可以看到我们有这个房间。

所以这个代码就是在这个房间里传递的，我们有那个读数。

所以我想说既然我们有那个房间的名字，我们就用这个名字来评估数据库。

所以我们会看到不和谐的细节。

然后我们说它指向房间对象。

显然，这是因为我们有了一个新的变量。

然后从这个房间模型中，点对象 dot get 得到这个房间的名字。

所以在这种情况下我们有编码者的名字。

现在我们已经有了所有我们需要的细节，我现在想做的就是把它传递到我们的 HTML 中。

所以在这里，让我们确保我们得到它。

首先，我们放一个逗号。

我们有这些。

然后让我们传递用户名。

把这个复制过去一个用户名。

然后我们中的一个人把房间的细节也告诉了他。

首先，这是个什么样的蜂鸣器房间。

实际上，如果我们有房间的详细信息，我们需要通过房间。

但是我们就这么做吧。

让我们复制粘贴。

所以现在我们把这些都发送到我们的 HTML 中。

现在，在我们的 HTML 中，我们应该能够轻松地访问所有这些。

所以让我们保存这个文件。

就在这里的房间里。

首先，让我一路向上滚动。

现在我已经有了房间的名字，所以不用房间名，我只需要做房间。

这个房间实际上是 DCE。

好吧，这不应该是几天。

很好。

再保存一次。

所以我们有这个房间。

因此，让我们首先看到变化，并确保一切正常。

所以不是一个名字，我们应该排队。

现在你可以看到我们已经排好队了。

很好。

现在我们将向下滚动回到这里的表单。

所以用户名的值是当前用户，我们应该只有这些。

然后房间 ID 应该有真正的细节，我喜欢这样。

所以我得到了这个房间的详细资料。

如你所见，记住模型中特定房间的不同细节。

我们现在要做的是获取那个特定的模型，并获取这个 id，提醒我刚开始说的，一旦你有了一个新对象，这个对象会自动出现在 ad 上，所以我获取这个 ID。

现在我们已经发布了所有这些，为什么我们应该使用我们的 Ajax。

所以就用 Ajax 吧，实际上我要打开一个新的脚本，就在主体下面，就像这里给的那样。

为了节省时间，我就把这段代码粘贴进去。

所以这段代码所做的，你可以只看到一段 JavaScript。

所以让我一行一行地解释。

这是文件。

因此，这是什么做的是，一旦我们加载这个文件的形式，我们说，这也符合这个职位的形式。

所以我们说的是用户立即点击这个 post 表单的提交按钮。

这是 post 表单的 Submit 按钮。

所以我们想做什么，我们想有一个函数。

我们给它一个值。

所以我们会说 e 点防止违约。

所以这种防止默认的做法是，通常在一个表单中，一旦我们提交了页面就会刷新或转到另一个页面。

因此，这个防止默认值将防止重新加载或转到另一个页面。

所以现在我们知道页面不会被重新加载。

现在，我们将使用 Ajax 将详细信息发送到数据库。

所以我们现在做的是我们说 Ajax，然后我们说类型是 posts 通常不使用 Ajax，我们知道，嗯，我们要使用类似 method 的东西。

但是因为我们使用 Ajax，我们不需要它。

既然已经评估了 post 类型，并且 URL 正在发送它，我将稍后解释这个 URL。

然后数据基本上就是数据用户名和用户名、房间 ID 的图像标签，然后是消息。

如你所见，一切都是用户名，强大的信息。

这正是我们要发送的。

然后是 CSRF 令牌，这就是我们在这里实现 CSRF 令牌的方式。

所以成功函数，我们可以说是发送的信息。

所以我把这个注释掉了，让我就这样离开。

然后，是的，我们就这样吧。

所以这是什么，这是什么做的是，如果消息或一些债务的来源功能损坏到数据库，我们将创建一个特定的消息。

这将从 views.pi 函数中访问。

回到那个话题。

这就是说，一旦用户发送了它，并且它已经保存在数据库中，一旦我们从输入中删除了那一行，我们就要删除它。

我的意思是，假设用户在这里输入一些东西。

然后这些就发出去了。

保存后，我们希望将这个特定的输入清除为空白，就像您看到的普通聊天服务一样。

所以就在这里，它得到了这个，这不应该是好的。

我们只想有一个新的 URL，我们要把这个 URL 命名为 sent。

如你所见，它将所有数据发送到一个名为 sent 的 URL。

所以首先，让我们把这个保存起来，想出一个新的，比如说 sent。

然后我们基于，然后我们基于，所以我们有一个新的 URL 名称发送，然后想为它创建一个新的功能。

就像我们做类似这个检查视图的事情一样，记住，这个检查视图首先检查房间是否可用，然后再做它想做的事情。

所以我们要在 st。

所以我们要做的是，我们要评估 st。

让我们向下滚动一个新的函数 sent requests。

所以这些只是基本功能。

然后，就在这里，你可以看到我们正在把所有的数据发送到这个 st。

URL，所以让我们访问它们。

所以我们要说这个信息应该等于。

那么，为什么一个帖子的方法不从前端与 quest 相关联的那些帖子，然后它的相同的消息。

所以我喜欢交叉检查，以避免任何箭头。

所以这里有一个变量消息他们的房间 ID，然后用一个名字。

这就是我们需要的三个。

所以没有。

gamier based based，然后这应该是用户名。

然后这应该是房间下划线 ID。

所以现在复制它。

只是贴了一样东西的精华。

所以我们把这些都做了。

现在，这个视图显示了所有这些数据，这些数据对我们来说是输入的，或者我们只想将这些数据存储在这个消息数据库中，我们将让它快速加载。

好吧，我知道为什么会出现这个错误，只是因为我们还没有保存一些更改。

但是让我们继续。

你知道，我们有这个模块，这是消息，所以我想把所有这些都保存到这个模块中。

现在，因为我们在这里导入了消息模块，记得我说过我们以后会用到它，所以我们已经导入了它，我们不需要再次导入它。

所以我们可以说，新消息。

没有新消息，我们会说消息不仅仅是消息，事实上，消息是有对象的。

不是斜线等一个点，对象点创建。

所以我创建了一个新对象，对吗？记住，我们使用的价值不应该是我们收集的信息。

然后是用户，记住应该是哪个用户的用户名，收了哪个，然后是房间。

所以我们想要存储的是房间 ID。

所以房间应该等于房间 ID。

现在我们有了这个，我们能做的就是说新消息是安全的，所以我们做新消息是安全的。

所以我们有保存的视觉效果，返回。

现在，我们不渲染任何 HTML 页面，我们只想返回到前端或 JavaScript 消息。

所以我们要给它一个 HTTP 响应。

但在我们这样做之前，首先必须每年进口。

所以我们会说从 Django 点 HTTP，导入，HTTP 响应。

很好。

所以现在我们可以看到返回一个 HTTP 响应。

我们可以说消息发送成功。

很好。

所以现在我们有了这个。

这个 HTTP 响应，就是我刚才保存文件的方式。

这是我们要做的，所以这个数据，记得我在成功的假人上说过，如果一切都完美地工作，我们将使用这个数据值，然后想要警告数据。

所以这个数据就是这个 HTTP 响应。

所以当我们发出警报时，只会说信息发送成功。

现在，我们做得很好。

所以我们去看看我们在做什么。

现在，这应该是可行的。

很好。

然后在信息中，你可以看到我们没有任何信息。

现在让我输入好的，首先，我要刷新这个页面。

刷新刷新。

很好。

现在，让我输入一条信息，比如，嘿，伙计们，我发送了你可以看到它说信息发送成功。

显然，在本教程的后面，我们将删除它，或者仅使用它进行确认。

当我点击“发送”时，你会看到消息不再显示年份，这应该不是因为它刷新了。

我想现在我们有了新的信息，所以它说的是一个男人的价值。

它来自我们在这里看到的用户术语。

然后是 ID 为 1 的房间。

所以 ID 为 1 的房间显然是这个洗手间。

如果是另一个房间，它会告诉我们 ID 为 2 的房间。

让我们交叉检查。

不，那太棒了。

所以我说好吧，让我们去主页。

现在我想创建另一个房间，并说，后端开发人员。

现在告诉我将要在这里。

现在让我们创建房间。

现在让我看看一个开发人员的 IDE 发送的消息，并成功地清除了消息显示。

现在我们来到这里的消息，我们现在有两个消息，一个是开发人员的，我们得到了日期和时间，它是从用户发送给我的，房间 ID 是真实的。

因此，如果你去房间，你会看到我们有一个新的房间迎接后端开发人员的想法。

所以我们可以用这个来评估每个房间的信息。

所以这工作得很好。

到目前为止，我们所做的是，用户可以创建一个新房间，进入该房间，因此它将位于动态 URL 上，然后用户可以发送消息，该消息将保存在数据库中。

因此，在接下来的视频中，我们需要做的就是确保一旦用户进入一个房间，该房间的所有信息首先会像正常图表一样加载。

一旦用户提交了我需要发送的消息，就会自动显示在这里。

然后不仅仅是为了这个用户，也是为了任何地方的另一个用户，这个人也会用匿名模式来测试。

所以我希望你们喜欢这个教程，我真的很喜欢这个。

如果你没有忘记点击“喜欢”按钮并订阅。

嘿，伙计们，欢迎来到 Django 教程的第二部分。

这是 Django 聊天应用的第二部分，也是最后一部分。

所以在最后一个视频中，我们停止了将所有值保存到数据库中。

所以我们增加了两个模型，让我可以快速的收到你的信息和房间。

所以这个房间将创建一个新房间，每当用户想要创建一个新房间时，然后这个消息将存储这些消息。

所以这个消息就像是存储所有消息的数据库。

如你所见，我们有消息的价值，我们有日期和时间，我们有提交消息的用户，我们有房间。

所以说 ID 为 2 的房间。

所以我们没有看最后一个视频，你肯定应该在这些之前看那个。

既然我们已经存储了所有数据，那么我们现在需要做的就是，我认为我们没有太多的工作要做，我们只需要获得所有数据并向您展示。

但是我们需要做一点额外的工作来确保这些数据的实时展示。

因此，如果一个用户从另一部手机或世界上的另一个地方发来短信，我们想在这里实时看到它，甚至不用刷新页面。

所以我们在最后一个视频中使用了 Ajax，当用户提交时，如果我来到这里说我在测试。

然后我看到我点击发送，它说信息发送成功，这个页面没有刷新，然后它被清除。

欢迎来到信息，你会看到我有一个新的信息，我测试了日期和时间用户和房间 ID。

所以现在我们使用 Ajax 来完成这项工作。

现在我们还想使用 Ajax 来实时加载这些消息数据。

让我们开始吧。

所以在这里，我们只需要添加一个新的 URL。

因此，如果我们只是使用普通的 Django 来加载消息，你知道，我们只是进入视图，我们有一个新的函数，或者我们甚至不需要一个新的函数，它将进入房间，然后我们只需指定消息并将其发送到 HTML 文件，然后只需展示它。

但如果我们这样做，一旦用户更新或创建新消息，就不会实时更新。

所以我们需要真正的时间。

让我们来看看网址，我们需要一个新的视角来获取所有的信息。

这个网址将是动态的。

所以既然 y 在动态 URL 列表里，版权就过了这个。

这就是 slush 得到的信息。

所以如果你能读这些，这就是说，得到信息斜线一个特定的房间，你想要得到信息。

所以我们要知道房间名。

因此，如果房间的名字叫做我们，就像你的数字名称耶稣的权利，但开发后端开发人员。

因此，我们将像获取消息一样削减后端开发人员，他们会说视图获取消息，房间获取消息。

所以这很好。

然后它将进入我们的 views.py 文件，创建一个新的函数，获取应该接受请求的消息。

现在也是时候了，让我们过去吧。

所以现在让我们保存这个。

所以现在一切正常。

现在，我们只想让您到这里来，然后获取用户所在的特定房间的所有消息。

现在我们知道了房间名，所以我们可以用这个房间名来获取那个房间的所有消息。

现在，当我们得到这个房间的消息时，我们将返回所有消息的 JSON 响应。

然后从我们的前端，我们将使用 Ajax JavaScript 来评估 JSON 响应，并向我们的用户展示它。

现在，首先，我们需要确保我们正在导入 JSON 响应，这样我们就可以在 HTTP 中使用它，我们可以说 JSON 响应。

所以就在这里，我们不会再错过了。

我们这么做只是为了保存房间细节。

所以这是一个新变量。

这是房间里的模型物体，然后是房间里的物体，这个房间的名字就在这里。

现在我们知道我们已经有了我们正在寻找的房间，让我们来看看与我们的房间相关的消息。

所以让我们说消息。

好，如果我们收到消息，那么这个消息，Moodle 会反对 dot 未来。

他们想过滤房间，下划线下划线八继续，别担心，我会解释这一点。

如果你在这里不明白。

是房间详情. id。

这一行代码在做什么，现在，让我们回到第一个教程中的内容。

就在这里，一个模块创建了一个新的模型名称消息。

现在这个消息，就是将要在这个平台上存储所有消息的模型。

然后我们添加四个属性，即发送给用户的消息数据的值。

现在我们具体说的是房间。

这就是我想谈论的这个房间，这个信息是从哪个房间发出的？比如，这条信息是哪个房间的？没错，就是这个词。

所以这个房间只是指定这个消息所属的消息的房间 ID。

所以现在我们知道了房间号，我们不能得到所有的消息。

现在回到这里。

我们说的是信息那些物体，过滤器。

因此，现在我们想用这里的所有数据列表进行过滤。

包含房间详细信息的房间 ID。

现在，我认为我们甚至不应该说包含，我认为我们应该说一个等于房间细节或 ID 的房间。

这是一个没有信息的未来，这个房间是这个房间的细节。

现在，让我们返回 JSON 响应，返回 JSON 响应。

然后让我们返回它是消息消息的中间变量，实际上，假设你应该没事，那么，至少很明显，我们需要说至少我会说消息，值是这样的。

所以这是返回一个 JSON 响应。

并将其作为消息变量返回。

这就是我们将要用来评估它的东西。

然后我们完成了信息列表，这是有价值的信息。

所以我们从你那里得到所有的值。

那很好。

现在我们已经完成了。

现在我们需要做的就是走进我们的房间，点 html。

就在这里，这是我们在开始提交消息时使用的 AJAX 函数。

所以现在，让我们把它注释掉。

我想我们可以结案了。

所以在这里，应该有另一个脚本。

所以在这里，我们将有另一个脚本。

我们就在这里吃吧。

很好。

所以让我们创建一个新的脚本。

所以我将粘贴一段特定的 JavaScript 代码。

所以这段代码在做什么，我会一行一行的解释这段代码。

也就是说，一旦我们加载了这个文档，也就是这个页面，我们就可以在这个函数中做任何事情。

这是一个固定的时间间隔，括号内的数据是，函数会在这个特定的时间内，一次又一次地运行，也就是一秒钟。

这意味着所有这些 Ajax 功能和获取所有请求，每一秒钟都在进行。

这就是为什么我们可以实时评估数据。

因此，一旦下一秒进行了更新，我们就已经更新了数据。

现在我们使用 AJAX，我们说 get，所以这一次我喜欢从 URL 获取一个特定的数据。

你还记得我们什么时候做的吗，这里有一条乱糟糟的斜线。

所以现在我们把房间给你。

房间在哪里？在我们的视图中，请记住在这里的房间视图中，我们发送的是房间。

这个房间是这个房间的名字。

所以我想，是的，也许这个房间的最后一个名字。

如果我们成功地完成了所有的事情，那么我们在这里得到的，就是这个 JSON 响应，就在这里。

这就是我们要给你的，如果成功了，你可以做控制台点日志反应，我们将显示女孩的反应，这是特定的数据。

所以我把它注释掉了，因为我们不需要它，但我们只想把它显示在我们的用户界面上。

然后我说，显示点空。

这是什么，如果我到这里，你会看到我有一个新的 div 标签，ID 为 display。

首先，我确定这是空的，我把所有东西都拿走了。

金属将删除所有我刚刚注释掉的东西。

所以我把所有东西都拿走了。

然后我循环了一遍，所以我说对于 varkey，响应那些消息，所以对于这个响应中的每个值，这个响应，包括 was JSON，它说的是点消息，你可以看到这是我们在这里得到的所有消息。

因此，正如在响应消息中看到的非常关键。

现在，有什么新的变量超过了刚才命名它的 temp？把它放进去，现在你可以看到这里有一个特殊的 is it div 标签。

这是我们在这里使用的 div 标签。

所以我们只是用 HTML 标签指定了一个新的 JavaScript 变量。

这是一回事吗？所以是 div 类，容器 Doc，什么都有。

但是现在在中，您可以看到我们刚刚添加了虚拟消息。

大家好。

你们怎么样了？但是这里的人知道外面有什么。

再一次，就在这里。

IDS 的响应是什么？消息关键点用户。

首先，这是发送信息的人的用户名。

这就是信息的价值，就像是，伙计们，这是日期。

现在我们把它放在一个 HTML 标签中，而我要把它附加到有这个 hashtag 显示 ID 的 div 标签中。

所以现在它是空的，然后我们要把我们得到的任何东西追加到这个 div 标签中。

完成后，我会添加一个箭头。

所以如果发生了什么，如果我们加上一个箭头，我们就说发生了一个错误。

所以这应该完全可行。

现在我们把这个存起来。

所以如果我来这里，那么后端开发者呢？是的，让我刷新一下。

好的，如你所见，现在我有两条信息。

所以如果我进入我的 Chrome，没有 Chrome，这是微软 Edge Internet Explorer 或类似的东西。

如果我进入开发工具，进入控制台，现在让我再次刷新。

好的，通常情况下，我应该在这里实时看到我得到的所有数据，我想，不是在 Chrome 上。

但是你可以在这个 HTML 中看到每秒钟都在变化。

所以让我给你展示一下接下来会发生什么。

所以如果我发送类似 WhatsApp 的东西，我说发送。

因此，你会自动看到，我们在 HTML 中有这条消息，你会看到我们的代码中详细描述了朝鲜，但这就是 JavaScript 代码正在做的事情。

所以我想这应该能显示一切，因为我没有使用 Chrome。

我不知道为什么。

但是，是的，我们可以跳过这个，很明显。

然后，让我们看看。

让我们看看。

让我们看看。

好的，很好。

所以这些是我们正在寻找的网络，而不是控制台。

很抱歉。

你可以看到每秒钟都有一些数据。

所以在更新。

更新，其实这根本不是我所期待的。

好吧，我想。

所以在 caso 中，我们应该有，哦，是的，我知道为什么会有问题，就在我们的 sources 函数中。

我们没有我记得，我把它注释掉了。

所以我们再保存一次。

是刷新吗？所以现在你可以看到，我没有重新加载这个消息。

所以这个房间有三个信息，一个开发商，我是一个牧师。

现在你可以看到我们有三个好的，让我有一个新的像 a 一样的，然后按 enter。

现在你可以看到我们有四个实时更新。

所以让我给你看看这有什么酷的。

我要开启新的隐姓埋名模式了。

所以在 private window 里，我甚至不认为我以前在他的浏览器里打开过这个。

所以我就把它加在这里。

这些是？是啊。

好的，很好。

那它在哪里？我们有你？是啊。

很好。

现在，让我来评估一下。

那么，在后端开发人员中，让我们进入同一个房间，或者现在的空间状态？是的，我想是的。

至于我。

现在。

让我们以约翰的身份报名。

是进入房间吗？现在你看到它装载了这个房间的所有信息？现在，让我说他告诉我你在干什么？自动地，你看，它显示了你，也显示了我自己的一面。

所以是实时的。

所以如果有人在世界的另一个地方，它会工作。

假设我们把这个贴在网上。

然后，我们有两个人在不同的地方连接，一旦用户在这里发送消息，只要我连接到互联网，就会在我自己的平台上实时显示。

实际上，这是一个非常好的特性。

所以让我们确保没有错误。

在这个测试中有一个游戏。

所以我们直接去主页吧。

然后在沙滩上。

现在让我创建一个新房间。

所以让我说，让我说，代码，让我把它命名为代码。

现在让我像这样进入。

现在，各司之间，你们可以看到现在没有信息，实际上，我可以这样写，如果没有信息，我应该说，在这个房间里没有信息，或者是第一个这样的感觉。

我们现在不需要那个。

所以代码。

假设她是另一个名字，杰西。

现在我们需要进入。

现在我们有两个空房间，比如说，a 在线。

我 18 岁了。

你看，它自动显示在这里，没有任何延迟。

我看得出来我是。

这里显示了。

所以这非常非常好。

所以我可能会把这个贴在网上，也许等我录完这个教程的时候。

如果我做了，我会留下一个描述的链接，描述。

所以如果你想和我聊天，你可以在那里。

我想我们差不多看完这个视频了，这里有些东西。

好吧。

古丁怎么样了？嗯，很好。

很好。

是的，测试这个。

所以是的，这很好。

我喜欢我们在这个视频中构建的东西。

你们喜欢我们建造的东西。

你撒谎说你喜欢看这个视频。

如果你看到这个视频，我很欣赏你，因为不是每个人都能看到最后。

在本教程中，我们将讨论 Django rest 框架。

所以 Django rest 框架是一个库，它允许你在你的 Django 项目中对接 API。

因此，假设您有一个 Django 项目，或者您想要构建一个 API 以便其他人可以访问您的数据，或者您只是为了好玩而尝试它，或者只是想要培养您的技能，那么 Django rest 框架是最佳选择。

它允许你用更少的代码轻松地构建 API。

所以就是这个，rest 框架非常非常容易设置。

我将带您浏览本教程中的所有内容。

所以我们要从头开始，首先，我们要安装 Django，然后我们要开始一个新的 Django 项目，然后我们要安装 rest 框架，然后我会告诉你如何将 rest 框架集成到那个 Django 项目中。

所以不浪费任何时间，让我们直入主题。

所以在这里，我有我的命令提示符，我已经有了它，在这个目录中，我想创建我的 Django 项目。

我想首先确认我已经安装了 Django。

所以只要 pip 安装 Django。

这个命令行用于使用 Python 包管理器代码 Pip 安装 Django。

也可以用其他方式安装 Django，比如简单安装或者直接用 GitHub 代码，但这是最好的方法。

所以我已经安装了 Django。

所以它应该告诉我要求已经满足了。

所以我们应该给它一分钟，它应该会提出来。

现在我们已经在这里安装了 Django。

所以比平时花的时间长。

然后我就可以离开了。

让我来介绍一下，我之前已经安装了 Django，你应该继续安装它。

现在让我们使用 Django 管理启动项目来启动新的 Django 项目。

比方说，RF，代表 Django rest 框架方法。

所以 Django rest 框架项目，命令行将在这个目录中启动一个新的应用程序或新的 Django 项目。

这是一个目录。

所以你现在可以看到它现在是空的。

嘣，你看到我们有一个新项目已经开始了。

所以我们回来吧。

是的。

现在我们知道我们已经开始了一个新的项目，让我们开始这个项目吧。

首先，我们看到我们有一个 Django 项目，并将其 CD 化。

所以按下 di R 关闭它，现在我可以看到我有钱了，只有 Pew II 和 di F。

这是我的标准 Django 项目。

现在我想做的下一件事是安装 Django rest 框架。

在我安装 Django rest 框架之前，让我把这个 Django 项目放到 VS 代码中。

让我们打开 VS 代码，关闭它。

然后到了秋天，它会出现在打开文件夹中。

然后它会把我带到文件管理器所在的文件夹。

我可以进入那个文件夹，我想是 F toots，然后是 Chang，ti F。

这是文件夹。

一旦我选择了那个文件夹，显然 VS 代码会打开它。

因此，当 VS 代码发挥它的魔力时，让我们回到命令提示符。

然后我们现在只想做的就是安装 Django rest 框架。

所以说 Pip 吧，安装 Django rest 框架。

这就是安装 Django rest 框架的简单之处，只是一个简单的 PIP 命令。

所以这个命令行将在我们的计算机上安装 Django rest 框架。

同样，我已经安装了 Django rest 框架，所以它应该告诉我已经满足了需求。

但是对你来说，它应该是这样的。我知道如果你没有安装，那么让我们回到 VS 代码，因为它正在安装。

然后让我们把这里打扫干净。

所以我们可以放弃了。

所以我们可以看到这是一个 Django 项目。

所以对于这个项目，我们不打算创建一个 Django 应用程序，至少现在是这样。

稍后，我们将创建一个应用程序，其中我们将使用序列化程序之类的东西。

但是现在，我们只是坚持使用 Django 项目和其中 UI 文件的 URL。

这就是我们要表达观点的地方。

以及我们将要用到的所有东西。

让我们回到命令提示符。

如你所见，它表示要求已经满足。

这意味着我已经安装了 rest 框架。

所以现在我知道我已经安装了 rest 框架，我可以在我们项目的其他模块中使用这个库。

所以现在，我只想先创建一个新文件，然后他们把它重命名为 views.py。

所以在这个 views.py 文件中，我要编码的地方就像普通的 Django 项目一样。

首先，让我导入渲染，说从 Django 点快捷方式。

所以从 Django 快捷键是命令行。

不是命令九实际上是模块。

所以短代码就像一个类，我想就像 Django 库中的一个函数，你可以在里面输入一些东西。

所以我们导入渲染。

现在，这只是为渲染一个普通的模板，但我想使用 rest 框架中的 API 视图。

所以 rest 框架给我们提供了一个 API 视图类或者函数，或者别的什么。

因此，有了 API 视图，我们将能够访问 Django rest 框架中可用的许多类型的 API。

因此，当我们使用 API 视图时，我们可以使用 get 请求或 port 请求。

以及其他一些 rest 框架正在呈现或者正在给我们的东西。

所以首先，从 rest 下划线框架说。

他们想知道视图，那么我们将导入 API 视图。

因此，我从这些视图中的其余部分放入 API 视图。

然后，如我所说，这个 API 视图将允许我们在其上创建一个函数或类，这样我们就可以使用他的 API 视图中所有可用的东西。

但是我们也将是一个 API 视图，我们显然想发送一个响应。

现在，举例来说，假设有人，另一个开发人员试图访问我们的 API，一旦它向我们的 API 发送请求，我们将希望给开发人员一个响应，希望给他某种结果。

假设用户发送一个 get 请求，只是为了获取一个查询集的列表，或者至少是数据，想要给用户一个响应或者数据吗？首先，给出一个响应，我们有两个输入，来自 rest 框架的响应，来自 rest 框架的关联，导入点响应，首先，导入响应。

所以这和 rest 框架是一样的，哦，不，这是错误的。

从 rest 框架点响应，你只是想导入响应。

原来如此。

现在我们已经导入了所有的东西，我们现在可以创建一个类来继承这个 API 视图，这样我们就可以得到很多可以使用的方法。

所以我们就来上一堂新课吧。

我们把它命名为，比如说，测试视图。

然后是 API 视图。

这就是所谓的这个观点。

这个视图继承了 API 视图，就在这里。

所以我们能做的是，在这个类中，我们想要一个 get 函数，就像这个 API 的 get 请求。

所以说，杰夫得到，然后粗略地说，自我要求。

好，最后一个参数，然后是关键字访问关键字参数，关键字 x，就像这样。

所以现在我们有了这些函数，我们只想指定一个数据。

这是一个测试视图。

在这个测试中，我们有一个 get 请求。

所以我们想要平均的数据，在这些数据中，我们将返回给用户，或者只是给我们一个结果。

所以同样的数据。

现在，让我们自己对数据进行硬编码。

稍后，我将向您展示如何使用丛林模型，以便这些数据就像来自您拥有的数据库或其他东西。

但是现在，让我们有一个简单的字典，我们要发送回去。

所以让我们有一个字典说用户名之类的东西。

让我看看管理员。

然后是年数，我选择年数，很多用户都是活跃的。

然后我们可以给它 10 年的时间。

所以这实际上是一个好用户。

这只是数据，用户名是 admin，他已经活跃了 10 年，让我们只演示具体的活跃年数。

遥控这些，我们不需要那个。

所以我们只用 active 来维持 10 年。

现在我们有了字典格式的数据。

所以这是一个我想作为回应发回的数据。

所以我们要做的就是返回数据的响应。

所以我们刚才做的是，我们使用这个响应，在这个响应中，我们从餐馆导入了响应。

然后我们返回这个特定数据的响应。

所以现在我们已经完成了。

我们现在要做的是，我要为此设置一个 URL，以便我们在本地主机上运行它时可以实际测试它。

现在让我们来看看 URLs spy，就在这里。

我只想移除所有需要的东西。

然后在年，首先，让我有一个新的路径，这将是空的。

现在这个空路径显示了自己的 URL。

所以，就像当你去你的网站，比如说 google.com，网址是空的路径。

原来如此。

现在，我们能做的就是首先，从视图中导入测试视图。

我们来导入这个视频。

现在我们已经导入了这个视图，我们可以很容易地在这里使用它。

这就是用户界面。

然后我们可以只说测试视图。

因为这是一个基于类的视图，我们必须添加. as 视图。

我们添加 this.ru 的原因是因为我们使用的视图是基于类的视图。

如果您使用的是基于函数的视图，您不需要这样做，您可以只说，测试视图年作为视图。

但是因为 y 是在一个基于类的视图中，所以我们必须这样做，即使这会给我们一个错误，Django 不会识别其他有效的少数。

所以测试 view.as 视图。

账本给你起了个名字叫测试。

现在我们已经设置好了所有这些，我们使用 test view.as 视图将它链接到自己的 URL。

我们把它命名为 test。

现在，我希望我们运行我们的服务器并立即测试它。

但是如果我们这样做，虽然我什么也看不到，我们甚至可能得到一个错误。

这就是为什么我会得到一个错误，因为就在这里，我们所做的是我们安装了 Django rest 框架。

很快，我们开始导入项目中的所有东西。

但是你知道，如果你和 Django 一起工作一段时间，你知道，你实际上需要做一些二次配置，以便能够使用一些特定类型的库，而不是所有的。

所以对于这个 Django rest 框架，我们需要在我们的设置中添加一些东西。

现在让我们进入 settings.py 文件。

首先，我们需要添加的第一件事是在我们安装的应用程序中，我们需要添加 rest 框架，令人惊讶的是，就在这里，我们需要在我们安装的应用程序中添加 rest 框架。

所以姜戈会认出来的。

现在，在添加了设置之后，我们只想在 URL 下面添加一个 URL，在这个 URL 中，洗手间哦，我的天哪。

所以首先我们需要导入 include。

之后就可以直接通过 API 了。

我想对他们两个来说，我们就像逗号一样，给你一个斜线。

然后我们将从 rest 框架中加入点 URL。

这就是粗呢，dat，我们给它一个逗号。

然后我们可以看到。

所以现在，我们可以很容易地进入命令提示符，只有 Python 管理器 Pew II 运行服务器。

所以现在当我们运行这个服务器时，我们可以直接到这里。

然后如果我们转到，哦，实际上我现在要用这个，我们只需要设置它，因为 Django rest 框架需要它。

所以当我们转到 UI 时，它应该会给我们这个测试视图。

在这个测试中，你应该像发送 get 请求一样对接 get。

然后我们会对这个特定的数据做出回应。

让我们也保存这个。

让我们回来看看发生了什么。

所以这应该马上开始运行。

因为我们觉得通常 Django 不会花时间运行一个新的项目，而我们是第一次运行。

所以给我一分钟。

好了，我们完成了。

然后让我们回到浏览器。

让我们打开一个新标签。

在新选项卡中。

让我们进入端口为 1000 的本地主机。

因为那是 Django 的默认 URL，类似的东西。

所以给我时间装子弹。

好吧，我可以看到标题已经加载。

让我们给它几秒钟，是的，很好。

这就是我们看到的。

现在，你知道，我们没有设计这个页面或我们看到的这个花哨的用户界面，我们没有设计。

这就是 Django rest 框架所带来的，它实际上给了你这个漂亮的模板来展示你的 API，并且基本上测试你所有的 API。

现在，如你所见，在字典中给出了用户名，admin ESR，tF 10。

这和我们在数据中写的完全一样。

通常情况下，API 使用 JSON 格式给我们一个响应，也就是用字典格式给我们一个响应，因为那些单词，我们实际上就在这里设置的。

正常情况下，它不应该是 JSON 格式。

所以我们在处理真实的数据，真实的模型，你会明白我在说什么。

如你所见，选择 get 请求，然后 HTTP 两个地址，因为它允许 get 请求，因为我们指定了 GET 函数，就在这里。

让我打开这个保险箱。

因为我们在这里指定了 get 函数。

如果我们指定了 post 函数，我们很快也会谈到它。

这里会显示我们允许 POST 请求。

这就是 Django rest 框架的基本内容。

所以如果我来到这里，然后我，它是 Jason，你会看到它以 JSON 格式给了我这个。

就在这里，他给了我一个空白的 JSON 格式，没有模板，什么都没有，只是一个空白的 JSON 格式，就好像我去了这个 URL。

但通常情况下，我们只是得到主页，这是它显示给我们的。

所以这很好。

我希望您已经开始理解 Django rest 框架在哪里了。

现在，老实说，它变得比这一层更复杂，我将带您了解开始时需要知道的每一件事情，并且我将简化每一件事情。

所以让我们回到 rest 框架页面。

如果我们向下滚动，就在这里，在“installation”中，您会看到我们在项目中所做的事情。

所以你可以看到它说使用 Pip 安装，包括任何你想要的可选软件包。

这就是我们安装 Django rest 框架的地方。

我们也可以在 Django 过滤器上安装 markdown，但是我们现在不需要。

因为它们是可选的包。

你刚刚看到了 Django rest 框架，它是强制性的，或者你可以从 GitHub 克隆这个项目。

哦，我觉得那很有压力，你知道的。

所以我更喜欢用 Pip。

我们刚才做的是解决远程问题，所以我在设置中安装应用程序。

然后我们添加了这个我说过的 URL 模式，rest 框架需要的。

我们已经完成了安装过程中的所有工作，我们已经看到了 API 的结果。

然后让我们直接进入 Django rest 框架序列化程序。

现在我们来谈谈 Django rest 框架中的序列化器。

所以 serializers 是一种表示结构，它表示一个数据，我们希望以 JSON 格式返回，或者以 JSON 格式保存。

因此，我们可以利用这一认识，将我们的 Django 模型转换为 JSON，让我们首先创建一个新的应用程序和 Django 项目，然后我们将更深入地研究序列化程序。

就在这里，在我们开始的地方，在我的命令提示符下，我将退出这个已经在运行的服务器。

然后我要为智能项目创建一个新的 Python，一个新的 Django 应用程序。

我们要给它命名，无论我想给它起什么名字，也许是我的应用程序或 DRF 应用程序什么的。

首先，t 应该在一秒钟内选择枪。

然后是的，好吧。

好吧，好吧，有很多媒体。

因此，现在我们可以只做 Python 管理器 spqr 开始诗句一 DRF。

所以这将在我们的项目中开启一片新的丛林。

所以当这个开始的时候，我们会继续下去。

首先，在这开始之后，我们将进入我们的模块并创建一个我们实际上要使用的模块。

所以我们换一下，我们就这么做。

应该这样做。

在一秒钟之内，给你一点时间去做和看。

不需要时间。

现在，让我来谈谈序列化器。

实际上，我想解释更多关于序列化器的内容。

因为我们从餐厅模拟果冻开始，需要一点时间来理解这些东西实际上是做什么的。

所以序列化器很缺乏形式，就像模态形式。

一旦你有了 modal，你为 modal 创建一个表单的方式，所以你可以在 Django 中提交，所以你可以提交一个表单，或者更新或者任何你想做的事情。

把它想象成一个串行化器。

所以序列化，我基本上是同样的事情，你有一个模型，然后你有一个序列化器，你链接到该模型，然后你指定你想成为的字段，你想在特定的序列化器中，并享受 GTO 视图。

这是理论部分。

现在让我们深入研究协议。

就在这里，我们可以看到 DRF 已经成功创建。

很好。

我们把它拿掉。

现在让我们回来，我们必须创建一个新文件，并将其命名为 serializers dot p y。

现在这个 serializers dot p y 是我们将要配置序列化的文件。

现在我们要把这个留作空白。

现在，如我所说，我们将创建一个我们将要使用的新模块。

让我们进入 module.pi。

所以写一个模块纯粹是让我们创建一个新的模块。

我想把这个模块命名为国家。

我改变了我的想法，学生们正在向模特学习。

那是 Moodle。

所以让我们给它一些恐惧。

和 Alyssa，学生的名字，这将是对谢菲尔德懵懂，根据性格世仇应该永远 maxlend。

就说 100 吧。

再来一个像年龄的吧。

那是 moodle .在 fuge 老师那里。

我不认为这需要任何属性。

让我们给出一个学生交易的描述，它应该是一个文本字段。

而且那没有任何属性，或者我们说日期一条路线。

这应该是一个日期时间字段。

所以它们将是点日期，时间域的模型，假设 auto now 应该等于 true。

所以我想我们有这些。

是的，我对这些很满意。

所以我们给它一个字符串。

没错。

然后就像自我宣称的平均回报一样，自我命名。

现在我们有了这个特殊的模块。

现在，你知道，通常在 Django 中，当你创建一个新的模块，或者你对模块文件做了任何更改，我们需要把它迁移到我们的数据库中。

所以我们现在就要这么做。

但在此之前，我希望我们首先在已安装的应用程序中注册它。

所以在这里，我们要做的是判断这是不是我们创建的应用程序的名称，所以让我们保存它。

现在我们已经保存了，我们可以做的就是进入我们的命令提示符。

然后让我们迁移相关的 Python 托管的。

py 进行迁移。

我们给它一秒钟时间进行迁移，它可能看不到任何变化检测器。

所以我只是想确保我进行迁移和迁移。

所以我没有任何错误，因为有时候，姜戈可能很有趣。

所以应该没问题。

是的。

所以，如你所见，它创造了模型来引导和迁移生物学家。

正如您在这里看到的，当我们说钱的时候，那些人我进行迁移，但他所做的只是进行一些迁移。Moodle 学生，这里只是将每样东西迁移到 DRF 管理的数据库中。

那是，那是我们想看到的。

现在我们已经完成了迁移，让我们回到序列化器，更少。

所以现在我们需要从 rest 框架中导入序列化程序。

我们还需要从 models.py 文件中导入 post 模型。

之后，我们可以通过只指定一些字段来为我们的 post 模型创建一个序列化器。

所以首先，让我们从 rest 框架开始做。

导入序列化程序。

这就是我们导入序列化程序的方式。

所以我们可以使用它，就像你在 Django 中使用表单一样。

从 Django 点形式，进口形式或类似的东西。

这就是我们导入序列化器的地方。

让我们也从 dots 模型、导入、学生中导入您想要使用的模块。

不，我们已经导入了这两个东西，我们只是要首先为那个学生创建一个序列化器类。

所以说这个班将是学生串行器。

然后我们要从序列化器开始做点模型序列化器。

如你所见，它与我们刚刚使用的表单非常相似，如果它使用起来很有趣，我们可以说学生表单，它会说 Moodle 上的表单，非常相似，如果你习惯使用 Django 表单，你肯定会理解这一点。

因此，知识是我们的类元，在指定下，指定学生加载的模型，然后是字段。

所以这些领域，让我们把它合计一下。

让我们看看，我们只取两个，所以我们只需要名字，然后是年龄。

所以这只是这个序列化器中想要使用的两个字段。

现在可以很容易地指定一个序列化器，用您想用的任何单词来配置。

现在让我们回到 views.py 文件。

就在这里，就在这里，我们要导入我们的后序列化器和后模型。

所以要做到这一点，让我们只说从序列化。

报告，学生。

所以我已经犯了一个错误，我说从连载。

我说，我们要把后序列化。

但是我们会放入 post serializers，为什么预算学生意识到我们实际上有 post，但是我只是使用相同的 post 作为一个模型，因为这是我大多数时候使用的例子。

那么为什么这里没有学生序列化程序，班级学生序列化程序。

因此，从序列化，这是 DS，请确保我们有。

我们从序列化器导入学生序列化器。

冷静你很好。

现在我们已经导入了学生，让我们导入学生模型。

所以从模型上，导入学生。

所以现在我们也有进口的。

我们走吧，我要确保这是正确的。

学生是的，那个学生。

现在我们有了这两件重要的事情，让我们在测试视图类中创建一个 POST 方法。

所以在这个视频课上，我们要创建一个 POST 方法。

这样我们就可以接收数据，就像在表单中一样。

所以要做到这一点，我们只需在下面添加一个函数。

我们会说 def posts。

现在这将是一个不能得到的帖子，然后你只需要得到完全相同的东西。

完全一样的东西。

而且会有自我要求。

然后关键字。

所以现在我们有了一个变量来表示我们的序列化器。

所以这个 URI 生等于学生序列化给它一个数据。

所以当我们做数据等于请求的事情时。

所以这是对数据的要求。

所以当我们这样做的时候，或者它的意思是，我们实际上想要使用一个表单或者想要提交一个细节，我们会说数据等于请求或者数据。

所以在下面，我们要看看序列化器是否有效。

所以首先检查一下是否有效。

我们现在想做的是序列化，一个点保存，就像我们在 Django 表单中做的一样，我总是引用那个 Django 表单，因为它和这个非常相似。

我之前说过，如果你以前和 Django form 一起工作过，你就会明白这里发生了什么。

所以 serializedata。

所以我刚才做的是，首先，我们指定序列化程序。

但是我们的串行器是这个学生串行器。

通常，如果一个人在帖子中，比如，如果你不想提交表单，你可以删除这个序列化的表单，因为学生们知道我所说的，因为一旦你提交了表单，谁必须说数据等于请求或数据，它需要获得发布到这个特定 API 视图中的数据。

我们假设他意识到这是有效的。

这意味着如果所有蓝色的值都是正确的，就像我们希望收集一个整数字段，当然，我们希望有一个整数字段，如果我们应该称它为整数字段，我们有所有字符 food 或 Tex food，那么序列化程序是无效的。

所以这只是检查你是有效的，如果我们想要的一切，即使值是正确的。

如果它是有效的，我们就把它保存到序列化程序中。

然后我们将返回特定数据的响应，这太棒了。

所以你知道，就像当你保存一个数据时，我们只是想把它显示给我们。

数据被保存了，这个特殊的数据被保存了。

但是如果这些没有发生，我们将返回一个错误的响应。

源序列化程序点错误。

原来如此。

所以现在，让我们保存这个。

然后让我们调用并再次滚动我们的服务器。

现在服务器正在运行，我想做的是。

我们想在 postman 中测试这个特殊的 API。

首先，让我等待它加载。

好吧，这是不应该的。

好吧。

它说，模块没有找到，没有叫 DRF 的模块。

项目序列化程序。

这就是说，如果我们回到代码中，找到一个特定的。

好的，很好。

也就是说，他没有找到模块，也就是串行器 ndrf proach。

所以我们正在导入这个点模型点串行器。

我们应该从你那里进口。

但是你可以看到，我们是为我进口的。

所以通常情况下，我们应该使用像点视图这样的视图，实际上，在我们的项目中，我们仍然可以使用它。

在这个地方，没有人使用这个应用程序，但因为他在这个项目中，我们只需要确保我们从你的项目中引入它。

我就说吧，从那些 D，F 连载器。

然后从 d r f 点模型，所以我们可以保存这个，这样就可以很好的工作了。

现在让我们看看我们的数据是否更新了，然后它应该没有任何错误地运行，正如我们所看到的，一切都运行成功。

现在，如我所说，让我们回到我们的浏览器。

正如我所说，现在我们需要测试这个 API 的是一个名为 postman 的应用程序。

所以让我打开一个新标签，让你看到一个微笑，你需要做的是输入下载邮差。

然后一旦你输入了，你就可以输入了。

所以 postman 是一个应用程序，或者软件，随便你怎么称呼它，它是用来测试你的 API 的。

因为我们的应用程序还在制作中，或者说 prigionieri，制作是在网上直播的。

对于一些本地测试，我们可以使用这个应用程序代码 customer。

这里会带你去网站，我们会下载代码。

所以它会自动检测你的声音。

所以你可以看到，它改变为 Windows，因为我在一个 Windows 上，下载它就像一个正常的应用程序安装，或风安装程序，2008 年的大部分时间，你应该很好去。

既然我们已经安装了 postman，我就在这里打开它。

我只想在这里创建一个新的选项卡。

然后，我们将测试刚刚创建的 API。

首先，我要进来这里，然后复制。

所以我将复制 URL，因为这是我将要测试的 URL。

就在这里，我要把这作为我要测试的 URL。

我希望它是一个 POST 方法。

就在这里，我要调用 body。

然后，我将单击表单数据。

现在我要输入键。

所以这个键就是我要提交的地方。

让我们看看，我们将回到我们的 VS 代码，我们进入我们的序列化程序，我们可以看到字段需要一个名称和年龄。

所以我们知道，在我们的模型中，姓名是一个字符字段，年龄是一个整数字段。

因此，为了避免任何错误，我们需要确保我们遵守一切。

所以 name 确实给了你 admin 的值。

然后 key，那是年龄范围，给它取值 25 就行了。

现在，如果我们发送请求是我们的邮递员工作，它会告诉你的 API。

然后测量，就像你在这里看到的，姓名，它给出了这个特定数据名称的响应，管理，年龄 25。

但是我们怎么知道这些数据已经被提交到 Moodle 中了呢？我们想知道的是，这些数据确实保存在我们的数据库中，为了能够做到这一点，我们需要检查，我们需要打开我们的管理界面，设置我们的管理面板，然后检查我们的数据库。

所以让我们快速地做那件事。

首先，让我们回到这里，我们要切断这个服务器。

现在我们已经离开了服务器，我想做的是创建一个超级用户，所以我会说 python manage.py。

创建超级用户。

这将提示我输入我的用户名。

我的邮箱我的密码，就像我注册一个平台或者网站一样。

让我们花点时间给你的，我就说管理。

我会留空白。

我要给它一个密码。

是的，搭桥手术很好。

现在让我们运行服务器。

又来了。

那就是运行，我们将进入我们的 VS 代码。

在管理中，Pew II 首先从点模型导入学生，他们希望在我们的管理界面中注册该学生。

所以行政，边或注册，学生。

所以现在这将显示光，因为我们在管理面板注册。

我们一会儿会检查的。

请确保这是运行良好。

让我们进入浏览器，打开一个新标签页。

让我们去斜线管理。

所以现在尽快做吧。

然后使用管理员信息登录。

好的，很好。

现在我们可以看到 DRF 下的应用程序，我们有学生，如果我点击我，我们应该有一个对象在那里。

如你所见，我们想跳舞，这是管理。

我们从我们的 API 中提交了它。

我们没有从这个管理面板，或从我们的项目或从我们的网站创建这些。

是真的，我们的 API。

现在让我们再测试一次。

所以我们有了这个 API，我们有了名字，声称给你像 admin 2 这样的东西，然后 admin 2 是 27 岁。

所以现在当我发送时，因为它给了我 27 岁的管理权限。

它之所以给我这个，是因为如果我回到我们的代码中，我们会看到我说过，如果它有效，它应该保存数据。

并且它想要保存该数据，它应该给我们一个序列化数据的响应。

这意味着如果成功了，我想得到的响应是提交的数据。

因此，如果我回到 postman，任何时候我得到数据，我简单的想法，我提交它意味着成功。

让我们进入我们的管理面板，它刷新。

现在我们这里还有一个。

这就是如何从我们的 API 提交。

现在，这很酷。

现在我们来谈谈序列化，即将输出的数据，我指的是 get 方法。

首先，我们已经注册了模型，我们已经创建了一个超级用户。

现在用我们的 get 方法，我们要回到我们的恐惧学校。

现在，我要说的是，正如你所看到的，这个 get 方法就在这里，当我们之前这样做的时候，它只是一个空白数据，只是一个普通的字典，在这个 post 方法中，在这个 post 函数中，我们正在使用序列化，让我们序列化我们的数据。

假设我们也想序列化这个门的数据。

现在我们要做的是，因为我们已经有了 self request，argument 和 keyword argument，我们要指定一个查询集。

因此，让我们摆脱这些 panella 二氧化硅查询集。

查询集可以是学生，这些对象都知道我们可以做什么，因为这个序列化器可以等同于学生序列化器，它指定了我们的查询集，我们还需要指定一个东西。

多等于真。

现在，我们需要指定许多等于真的原因是因为这个查询集是一个对象列表。

因此，从这个学生模块中，我们将获得我想要的所有对象，我所说的对象就在这里，我们在这个学生数据库中拥有的所有数据，学生数据库或对象。

如你所见，不止一个，我们需要指定很多等于真的项目。

因此，在一个变量中指定查询集之后，我就有了另一个名为 serializer 的变量，它取自 students serializer。

我在查询中说，艾伦，我必须告诉你，许多等于真。

如果只是一个数据，只是一个特定的对象，或者我们可以把它平方，他说，因为不止一个等于真。

所以现在我们不能返回序列化数据的响应。

因此，当用户尝试使用 get 方法调用这个 API 时，它将返回 dcls 其他数据的响应。

这是学生模型中的对象列表，基本上是该站点中的所有数据。

所以现在，我们省省吧。

然后让我们再次测试我们的 API。

但这一次，我们只是在测试我们得到了什么。

首先不需要记住删除这个，这样它就看不到它发送的任何知识。

正如你所看到的，它没有给我增加我们项目中的数据列表。

所以它以 JSON 格式给出它们。

如果你看不到这个，这个特殊的脚本，那就是一本字典。

但是因为我们又看到了这两个，和花括号，花括号不是获取每一个数据，现在我们知道它以 JSON 格式返回数据，这是返回 API 响应或请求的标准方式。

这就是我们在讨论序列化时所能做的。

我们的 gets 请求。

但是正如我所说的，在《新兴市场》中，我谈到了很多等同于真实的东西。

但假设只是一个数据。

我们如何做到这一点？首先，因为我们有这个查询集，所有的对象，我们知道，哦，上帝不止有一个。

首先，让我们得到一个，只有一个对象，所以我们可以说，学生们，一个不应该等于 queryset dot。

现在，这个查询所说的或失败的是，将获得这些学生中的第一个对象，他们编写序列化程序，哪个学生序列化程序。

然后我们去掉许多点。

瞧，传递查询集。

现在，我们只经过第一个学生，也就是一号学生。

所以现在，我们可以只返回一个响应或序列化数据。

让我们再次坐下来，写下我们将要得到的，所以一旦我们发送，正如你所看到的，只给我们第一个，数据，我们可以很容易地在 Django rest 框架中序列化我们的数据。

现在我们来谈谈 Django rest 框架中的认证。

那么，我所说的这些认证是什么意思呢？现在，这些身份验证将允许我们保护我们的 API 端点。

因此，我们可能有一些 API，我们可以允许任何人使用，而无需对用户进行身份验证或授权。

那很好。

Boom，我也有一些 API，我们希望用户首先进行身份验证，我希望用户拥有 API 密钥或令牌或其他东西，然后才能评估特定的 API。

举个例子，我们使用 YouTube 数据 API，它需要提供一个 API 密钥，你可以从你的 Google Cloud 账户或者类似的地方获得。

因此，API 密钥将用于授权您或教育您能够使用 API。

所以让我们在本教程中做一些类似的事情。

首先，我们想做的是进入我们的教练，就在这里。

在视图中，我们将使用权限，这些权限来自 rest 框架。

所以如果我说从休息，强调框架。

那是权限。

进口。

因此，当我说权限输入的洗手间时，我们将在一堆想要的指示列表上获得一堆权限。

所以我可以使用 allow any。

这是不言自明的，当点击 allow any 只是允许任何访问时，这不是严格要求的。

但是您可以使用一个空的权限类列表。

这就是说，你可以允许任何人使用这个特定的 API。

那么让我们再来看另一个像，是经过认证的。

您可以看到，我们的管理员用户已经过身份验证，可以是专用用户或只读用户。

因此，我们有一群管理员用户，为了显示说明，在此人可以访问 API 或通过身份验证之前，他不是管理员用户，这是我们将要讨论的一个用户。

因此用户必须通过身份验证才能进入该应用程序。

在我们给用户机会之前，在你给用户使用我们 API 的方法之前。

所以现在让我们导入的是经过认证的。

这一个。

现在我们已经导入了它，我们可以在我们的测试视图中使用它。

另外，要做到这一点，我们可以在这里添加代码。

所以在任何函数之前，我们只需添加一个名为 permission classes 的变量。

现在，这些权限类将为我们提供我们希望在用户可以访问这些权限之前收集的权限。

所以大多数用户，任何人都可以访问它，大部分是管理员用户。

所以会有一个元组。

然后我们会说“已通过身份验证”,希望用户通过身份验证吗？我们就这么说吧。

所以我们只要经过认证的。

现在，如果你想让任何人受到伤害，你也可以像这样留空。

这只是意味着任何人都可以访问它。

或者你可以去掉它。

无论如何，你要通过使用专用的手段来做到这一点，用户需要在专用之前，就可以使用它。

现在让我们保存它并尝试一些东西。

如果我们进入了 postman，然后我们刚刚发送的将会抛出一个错误。

如你所见，这不是我们要找的箭头。

这只是说我们的主机没有运行。

所以我们进来吧。

所以它现在正在运行。

让我们再试一次。

它会给我们一个通知箭头。

很好。

所以上面写着细节。

未提供身份验证凭据。

如你所见，它要求我们进行身份验证，提供一些身份验证令牌或其他东西，然后才能让我们访问 API 的 URL。

现在，为了能够设置这种身份验证，我们需要回到我们的代码中。

在 settings.pi 中，我们将一直滚动到底部。

在右边，我们要说手腕。

所有无磨损的工作应等于柱撑。

然后谁说违约了。

我会继续教育强调类。

现在，我们需要的是一个方括号。

然后你说休息。

现在这应该是在小型大写，休息，强调框架。

认证，令牌，认证，这就是我们需要的。

现在我们可以挽救这一切。

所以我们可以创建这个文件。

现在我们必须使用这个 rest 框架，我们还需要添加一些东西，让我们回到已安装应用程序的设置。

所以搞砸了。

然后在已安装的应用程序中，我们希望添加 rest 框架。

正如你所看到的，我们已经在 rest 框架上添加了 rest 框架，第四点，正在说话，这是不同的。

然后我们就把它存起来读一两个月。

好了，现在我们可以放弃了。

在继续之前，我们需要运行迁移。

所以让我们选择退出这个服务器，Python manage。

py 进行迁移到进行迁移后，实际上没有检测到任何更改。

所以他们只是想侦察迁徙。

因此，这将迁移到 rest 框架的点身份验证令牌到我们的数据库中，这是 Kathy 正在谈论的内容。

好吧。

莱杰正在恢复我们的服务器。

其实我也不想把服务器运行回去。

所以让我们停下来，我想做一件事。

首先，我想刷新我们数据库中的所有数据。

因此，我们可以像 show up 一样向您展示如何为每个用户创建令牌。

所以现在我们仍然有一个用户，让我们刷新每一个日期。

所以说我 UI 同花顺。

这将刷新我们数据库中的所有数据，只需单击“Yes”。

然后就搞定了。

因此，现在我们没有任何用户，如果我来到这里，我实际上应该得到一个错误，我不是专用的或什么的。

好吧，它可以重复，因为没有运行。

通常，管理员会被删除。

现在想创建另一个超级用户，一个新的超级用户，比如说 python manage.py。

创建一个超级用户。

所以现在，它应该提示我输入用户名。

所以用户名，留为空白。

为什么好？所以现在我们创造了它。

现在，让我们运行我们的服务器。

如果我们现在回到我们的服务器，它会要求我们再次登录，因为我们首先清空了数据。

所以，伐木，很高兴来到家里，你现在会看到我有奇数谈论起来，他们 Nandita 正在谈论 Moodle。

这就是我们刚刚做的。

因此，为用户创建令牌的一个好方法，一个简单的方法是进入我们的命令行，这取决于服务器，同样的 Python，管理点 P，y，d，r f，下划线创建下划线令牌，我们只需传入用户名。

这将为我们传递的任何用户名创建一个令牌。

所以我们现在就等着它给我们一个令牌。

它也会保存在主机中。

好的，如你所见，它给了我们这个令牌，复制它。

如果我们进入这里，它在这个模型上刷新，我们将看到我们将有一个对象。

好的，在我们进行测试之前，让我们首先运行我们的服务器，以确保一切正常。

现在，让我们点击刷新这个令牌。

现在，您可以看到，我们在这里有一个令牌，同样的东西以 B 开头，以 C 开头，A、B 和 C 开头，用于管理用户和 created，这一次，这就是我们，您可以轻松地为用户创建令牌。

现在，这个用户作为一个令牌，让我现在向您展示如何在 postman 中使用这个对话，这样您就可以进行身份验证。

因此，通常情况下，我们会让我们的邮递员使用去库存来进行身份验证，我们现在只想进行授权。

首先，让我把这个放下一点。

所以类型，我们想把这个类型改成 API key。

它给我这个是因为我之前测试过一些。

让我从头开始展示这个。

所以 Django 的默认密钥不应该是 authorization，authorization，你要写的值应该是 talking，后面跟一个特殊的令牌，这个令牌是为用户创建的，用户只是在说话，这很容易被跟踪。

所以让我们回到邮递员。

因此，此时此刻，我们需要确保将它添加到查询参数的编辑注释中。

让我们稍微提一下。

它说，所以现在，它不再告诉我们，凭证，紧密的一些授权凭证。

如您所见，它给了我们一个 JSON 响应。

它说名字是空白的年龄不全是因为记住，我们早些时候刷新了我们的数据库。

这让我们知道，如果我们的数据库中有一些东西，显然会显示给我们。

这就是在 Django rest 框架中轻松授权或认证的方法。

现在，我们假设您正在使用一个外部框架，比如您想在您的项目中使用 react 或其他工具，您不希望这样做。您不能手动执行此操作，就像我刚才看到的，我们必须到这里由 tomando spy DRF 级令牌管理员键入，然后才能为该用户生成令牌。

我们不能对我们平台上的每个人都这样做，我们希望它是自动化的。

我的意思是，这是编程的主要目的，对吗？我们要做的是发送特定用户的详细信息，因此其用户名和密码将发送到我们的应用程序，并自动生成令牌或向我们显示没问题。

首先，我们可以在 VS 代码中引入 Amanda URLs A p y，我们可以说是从 rest framework.us 开始。

在这里，这一个，我们中的那些想要进口获得的谈话。

因此，我们不需要在 UI 视图中创建新视图。

因此，这是一个默认的内置视图，它来自正在对话的 rest 框架。

因此，它允许我们只发送用户的凭据，然后它为我们获取身份验证令牌。

所以现在让我们添加一个新的路径。

我们给个逗号，path。

然后就在这里，一旦 API 开始说话，然后它会给你一个获取，或者说 stoking。

然后我会给它一个类似于。

现在我们有了这个，我们可以测试我们的 API 了。

所以首先，我们来抄这个。

让我们回到邮递员，他想做的是打开一个新标签页。

然后让我们将它设置为 post。

然后我们给它一个斜杠 API 令牌。

然后就在这里进入体型数据。

然后我们将使用用户名的密钥，用户名是 admin，然后是密码的密钥。

然后这个密码，我要留为空白，因为我不想在这个视频中显示任何密码。

但是，一旦您将特定用户的密码放在上面，st 就会向您显示该用户的身份验证令牌。

这就是你如何神奇地从你的代码中访问它，你知道，你可以向这个特定的页面发送请求，然后获得认证令牌。

这就是我们如何在 Django rest 框架中轻松认证用户的方法。

所以我真的希望你能理解我们在这个视频中所做的一切。

我希望您了解 Django rest 框架的概念。

我希望你了解 API 或者你现在所知道的欧洲的串行化器。

我希望您现在已经了解了 Django rest 框架项目中的身份验证。

伙计们，这就是 rest 框架教程的全部内容。

我真的希望你喜欢。

如果你有，请不要忘记点击“喜欢”按钮并订阅。