# 大 O 符号示例–解释时间复杂性和算法效率

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/big-o-notation-examples-time-complexity-explained/>

时间复杂性分析帮助我们确定我们的算法需要多长时间来解决一个更大的问题。

在这篇文章中，我将解释大 O 符号在时间复杂性分析中的意义。我们将看三种不同的算法来检查一个数是否是质数，我们将使用大 O 符号来分析这些算法的时间复杂度。

## 大 O 符号是什么意思？

大 O 符号描述了当我们增加正在解决的问题的规模时，算法的估计运行时间是如何增加的。

让我们考虑一些假设的算法来排序一列数字。

如果我们有一个排序列表的`O(n)`算法，当我们增加列表的大小时，我们花费的时间会线性增加。

一个有 10 倍数量的列表将需要大约 10 倍的时间来排序。这意味着，如果排序`10`个数字需要花费我们`4`秒，那么我们预计排序一系列`100`个数字大约需要花费我们`40`秒。

如果我们用一个`O(n²)`算法来对列表排序，那么我们应该预料到，随着列表大小的增加，我们所花费的时间将呈二次方增加。

一个有`10`倍数字的列表将需要大约`100`倍的时间来排序！这意味着，如果对`10`数字进行排序需要花费我们`4`秒，那么我们预计对一系列`100`数字进行排序大约需要花费我们`400`秒。

对列表排序最快的算法实际上是`O(n log(n))`。
使用这些算法，我们可以预计，一个数字数量为`10`倍的列表将需要大约`23`倍的时间来排序。

换句话说，如果对`10`个数字进行排序需要花费我们`4`秒，那么我们预计对一系列`100`个数字进行排序大约需要花费我们`92`秒。

## 大的例子-质数检查器

现在我们知道了大 O 符号告诉我们什么，让我们看看如何在时间复杂性分析中使用大 O 符号。

在这一节，我们将看看三种不同的算法来检查一个数是否是*素数*。根据一个*质数*的定义，如果只有`1`和`num`本身能平分`num`的数，那么`num`就是*质数*。

### 算法 1 -检查所有可能的除数

我能想到的检查一个数是否是*素数*的最简单算法是检查除了`1`和`num`本身之外的任何约数。

在下面的`is_prime_all()`函数中，我尝试将`1`和`num`之间的每个数字都分成`num`，并检查余数。

我用 Rust 编写了这段代码，这样我就可以使用[标准](https://docs.rs/criterion)对运行时进行基准测试，但是用大 O 符号进行时间复杂度分析对每种编程语言都是一样的。

如果你想在你的电脑上用这段代码运行 criterion，你可以在 [GitHub](https://github.com/jeremylt/time_complexity) 上找到 Rust 的源代码。

```
pub fn is_prime_all(num: i64) -> bool {
    // Check for divisors of num
    for i in 2..num {
        if num % i == 0 {
            // Any divisor other than 1 or num means num is not prime
            return false;
        }
    }
    // No other divisors found means num is prime
    return true;
} 
```

我们要用这个算法检验`num - 2`个不同的数，才能说`num`是质数，所以这个算法的时间复杂度是`O(num)`或者`O(n)`。

你可能注意到我们从大 O 符号中去掉了`-2`。当我们计算一个算法的大 O 符号的时间复杂度时，我们只关心方程中最大的因子`num`，所以所有较小的项都被去掉了。

当我测试我的函数时，我的计算机平均花费了`5.9`微秒来验证`1,789`是质数，平均花费了`60.0`微秒来验证`17,903`是质数。

这意味着检查一个比它大`10`倍的数字要花费大约`10`倍的时间，这是我们从时间复杂度分析中预计的！

### 算法 2 -检查一半可能的约数

我们可以改进我们的算法。如果我们的数`num`不能被`2`整除，那么我们也知道我们的数不能被`num/2`或任何更大的数整除。这意味着我们可以检查更少的数字:

```
pub fn is_prime_half(num: i64) -> bool {
    // Check for divisors of num
    for i in 2..num / 2 {
        if num % i == 0 {
            // Any divisor other than 1 or num means num is not prime
            return false;
        }
    }
    // No other divisors found means num is prime
    return true;
} 
```

这段代码的运行时间缩短了一半。在我的电脑上，验证`1,789`是质数只需要`3.1`微秒。不幸的是，验证`17,903`是质数需要`31.1`微秒，这意味着我们算法的时间复杂度没有变化！

这是因为我们的最大因子`num`与我们新算法的时间复杂度相同。我们需要检查`num/2 - 1`的值，这意味着我们的算法仍然是`O(n)`。

### 算法 3 -检查所有可能的除数对

让我们尝试第三种算法，看看我们是否可以获得更小的时间复杂度。

对于这个算法，我们将改进我们的第二个算法。在算法 2 中，我们利用了这样一个事实:如果`2`不是我们的数`num`的除数，那么`num/2`也不可能是除数。

但这不是我们只能用`2`才能做到的特殊绝招。如果`3`不是我们数的除数，那么`num/3`也不可能是除数。如果`4`不是我们数的除数，那么`num/4`也不可能是除数。

我们需要检查的最大数字是`√num`，因为`√num * √num = num.`

```
pub fn is_prime_sqrt(num: i64) -> bool {
    // Check for divisors of num
    for i in 2..=(num as f64).sqrt() as i64 {
        if num % i == 0 {
            // Any divisor other than 1 or num means num is not prime
            return false;
        }
    }
    // No other divisors found means num is prime
    return true;
} 
```

我们只检查`√num - 1`个不同的数字，所以这意味着我们的时间复杂度应该是`O(√n)`。当我在我的电脑上运行这个程序时，我看到只需要`161.9`纳秒来检查`1,789`是质数，而`555.0`纳秒来检查`17,903`是质数。

这意味着花了大约`3.4`倍的时间来检查一个比`10`倍大的数字，以及`√10 ≈ 3.2`。我们的复杂性分析精确地估计了使用这种算法检查更大的素数需要多长时间。

## 摘要

时间复杂性分析帮助我们确定我们的算法需要多长时间来解决一个更大的问题。

我们研究了大 O 符号在时间复杂度分析中的意义，并使用大 O 符号分析了三种素性检查算法的时间复杂度。