# 每个工程经理都应该读的书

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/books-that-every-engineering-manager-should-read-7a053e296d11/>

by Ovidiu Bute

在你成为经理之前，公司很少会提供领导力培训。在你最近记忆中可能是最快乐的一天的几天或几周后，你获得了个人贡献者轨道之外的职位，你发现自己有一百万个问题。你觉得自己被骗了，没看细则就签了什么东西。

你正在经历的那种感觉并不是新的，只是你几乎已经忘记了。不知道你应该做什么。这是毫无头绪。因为如果你认为多年的编写软件训练你成为一名经理，研究表明相反。但这不是世界末日。尽管你的公司很可能不理解正式管理培训的必要性，但是有大量的信息可以让你的工作变得更容易，甚至更愉快。

当我成为一名经理时，我做了面对几乎一无所知的挑战时通常会做的事情:我开始阅读。我读过很多书，有些很好，有些很棒。所有这些都塑造了我的工作方式，所以我想把它们分享给其他有抱负或积极的管理者。

我根据几个因素整理了这个列表:

*   这些书应该涵盖广泛的工程管理和领导主题。很容易找到重叠的书。当你刚接触领导时，很难找到各种各样的信息。
*   应该是写在不同的时代。软件行业在不断发展。仅仅阅读上世纪八九十年代发生的事情是没有意义的。
*   阅读顺序很重要。有些书比其他书更专业。所提供的信息可以被认为是堆叠在彼此之上的层。如果你没有经验，你可能会从中间或结尾开始，这基本上会毁了你的其他书。
*   最后，我设置了一个 7 的硬性限制，只是因为我认为这个列表足以建立一个基础层，在这个基础层之上，你可以继续阅读，甚至进一步做你自己的研究。

不过介绍够了，我们来看看名单:)

#### 汤姆·狄马克&蒂姆·李斯特

这应该是每个人的必读。句号。不，不只是做软件的每个人，在私企工作的每个人都应该读这本书。令我惊讶的是，人们日常处理的几乎所有问题都已经解决了。在 20 世纪 80 年代。如果你只看了这份清单中的一本书，就让它成为这本书吧。

#### [高产出管理，作者安德鲁·s·格罗夫](https://www.amazon.com/High-Output-Management-Andrew-Grove/dp/0679762884)

在你从个人贡献者轨道转换到领导轨道后不久，你会问自己一个基本问题。

> 我如何衡量自己的成功？

你以前可以很容易地回答这个问题。现在你写代码越来越少，处理团队动态和人的问题，你或你的老板将如何衡量你的进步和成功？这本书提供了一个现在被普遍接受的答案:你是通过下属的成功来衡量的。也就是说，如果你的团队成功了，那么你也成功了。我当然过于简化了，但这是我从这本书里最大的收获。

还有更多有见地的信息，如生产流水线的演练，如何召开会议，或如何进行一对一的会议。这是一本经典书籍，每个人都应该阅读，即使他们对领导角色不感兴趣。有那么好。

不过我要说这本书是很久以前写的。我得到的印象是，那个时代的领导人比你现在在公司看到的更有权威。这不是批评，而是一个合理的警告。你可能读了几章，然后得出结论，在一个公司里，没有人可以这样做。本书中描述的领导风格有一定的细微差别，理解这一点很重要。

#### [影响:科学与实践，作者罗伯特·B·西奥迪尼](https://www.amazon.com/Influence-Practice-Robert-B-Cialdini/dp/0205609996)

工程经理的工作是确保他们的团队拥有成功所需的一切。这意味着管理多组人之间的互动，以获得令人满意的结果。

如果你曾经试图说服一个朋友从 WhatsApp 转到 Telegram，但失败了，那么你已经试图施加影响了。你基本上每天都需要这样做，根据我的经验，这是一个非常难学的技能。这需要大量的练习，而且真的没有沙盒模式，在这种模式下，你可能会失败，但会没事的。你会在某个时候试图说服某人做某件事，但你会失败，你或你的团队会因此遭殃。

这本书是如何科学地解决这个问题的权威指南。许多经理似乎认为他们不需要学习如何影响他人，尤其是他们的直接下属，因为级别是最终的影响者。在我看来，认为这将使你永远无法成为一个伟大的领导者。是的，你可能会在某个时候否决某人，当你这么做的时候会感觉很棒。但是如果那个人最终因此而恨你，你就失去了他们的信任，你以后会看到后果的。

#### 《快速开发:驯服狂野的软件时间表》，作者史蒂夫·麦康奈尔

这是另一本经典教材，我希望软件领域的每一个人都能阅读。如果你现在所在的公司是一个敏捷的公司，并且正在为低效的会议、低质量的代码、无法和睦相处的团队成员、或者在深夜催促你离开办公室的利益相关者而挣扎，你至少可以在这本书里找到一个解决方案。这也是一本很好的领导力书籍，在这可能是我最喜欢的一章中，列出了如果你想拥有一个伟大的团队，你绝对应该**而不是**做的事情。我仍然不时地参考那一章，它真的很好，很有见地。

#### 迈克尔·洛普的《管理人类》

我喜欢这本书，因为它的幽默和对一些最大的科技公司文化的洞察。与这个列表中的其他书相比，它感觉不像一本教科书，但这正是它非常适合的地方。

你要明白，领导也是人，他们也会搞砸，最终结果可能是悲剧，也可能是爆笑。或者两者都有。老实说，这是一个非常重要的教训，花了我最长的时间。

在试图学习如何成为一名领导者的时候，很容易陷入理论之中。但现实往往如此疯狂，没有哪本书能给你提供你需要的解决方案。你最终会陷入这样的境地:你将按常规做每件事，而人们仍然会不高兴。这没关系。管理人类的故事会帮助你理解这一点。

#### 卡米尔·福尼尔的《经理人之路》

这本书的出色之处在于，它清晰而简单地描述了你在领导力阶梯上每一步的责任和目标。大多数公司甚至没有这方面的信息。

它首先描述了入门级领导者应该关注的内容，例如指导初级开发人员。它转移到工程经理，高级经理，甚至涵盖了软件副总裁应该做什么。我个人一直想知道副总裁的一天是什么样子的，如果你也有，这本书就是为你准备的。

除了满足你对上层社会的好奇心，我还喜欢这本书，因为它非常现实。这里没有关于团队和过程的乌托邦式的观点。这都是作者的亲身经历。这使得其中的信息非常适用于您的工作环境。

#### 肯尼斯·h·布兰查德的《一分钟经理》

在我发现它之后，我最初不想读它，但是我很高兴我改变了我的想法。这基本上是一个关于一个非常擅长他的工作的经理的短篇故事，尤其是在一个领域。

我不会为你破坏它。你从这个故事中得到的信息并没有什么特别的创新。还有其他书籍更详细地探讨了这一主题。但是有一种我无法解释的真正的满足感。这就像 GitHub gist 用不到 100 行代码解决了一个问题。

你可以对此不屑一顾——事情不可能这么简单，对吧？或者你可以仔细通读它，欣赏它的简单性，知道它不是一个通用的解决方案，但仍然足够好，值得放在你的工具箱里。完全有可能你会读这本书，认为我夸大其词，但是，嘿，这是我的清单；)

#### 金·斯科特

我可以数到 7 就好，但是我真的想把这本书作为我清单上的一个特别的补充。我不会说这是强制阅读。一旦你看完了上面所有的书，你应该拿起这个来看一个非常引人注目的另类观点。

基本上，激进的坦诚是一个如何与人相处的框架。和软件开发其实没什么关系。你可以在任何地方应用它，和你的朋友，和你的家人，坦白地说，在这方面它非常抽象。

作者金·斯科特(Kim Scott)曾在谷歌和苹果公司工作。她回忆起在那里工作时的一些经历。我觉得那些章节非常有趣，但还是要有所保留。媒体最近的一些报道直接反驳了这本书的一些故事。这也是我犹豫是否推荐给大家的原因。

这个框架本身是有意义的，但是实际上很难付诸实施。我知道那不是作者的错。我希望世界能像她描述的那样运转，但我认为永远不会。尽管如此，努力达到 50%的彻底坦诚会让你成为更好的领导者。如果你 100%有这个胃口，那么我想亲自见见你。

#### 就这样吗？

这份清单是新手经理或想成为团队领导或经理的人的坚实基础。要学的东西太多了。当我迈向领导力的时候，我会很欣赏这样一个简单而简短的清单。希望你也一样。