# 你能在电话上编码吗？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/can-you-code-on-a-phone/>

全球超过一半的人使用移动设备而不是台式电脑访问互联网。如果你只有一个移动设备，你仍然可以学习编码！

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个教程，教你如何在 Android 手机上编码。

Precious Oladele 开发了这个课程。他写过一堆关于手机编程的热门文章。

在本教程中，您将了解可用于在 Android 设备上编码的应用和工具。

您还将获得新的 freeCodeCamp 移动应用程序的预览。

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(1 小时观看)。](https://youtu.be/VZ6LifcOXfM)

[https://www.youtube.com/embed/VZ6LifcOXfM?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/VZ6LifcOXfM?feature=oembed)

### 成绩单(自动生成)

世界上超过一半的人通过移动设备而不是台式电脑访问互联网。

如果你只有移动设备，你仍然可以学习编码。

在本教程中，您将了解可用于在 Android 设备上编写代码的应用和资源。

海蒂，欢迎来到聋人悲伤辅导课。

好了，这是我第一次参加自由代码营。

因此，制作这个关于如何正确编码或打电话的教程，基本上是为那些热衷于系统或构建我们的系统并愿意继续这样做的人准备的，你知道，没有人愿意出去，所以他们不会接触你的笔记本电脑或个人电脑。

他们想继续下围棋。

好吧，这其实是给你的。

所以这就是我要看的地方，你将如何开始把你的手机，工具将被放置在你的手机上，我们将看你如何实际上可怜的 Python，你将实际上在我们的手机上用 Python 编码。

好了，废话不多说，让我们开始吧。

好的，很好。

所以你首先要考虑的是，好的，我有一部低规格的手机，它能满足我的需要吗？是啊，我只是想告诉你，你不需要越狱你的手机。

不需要 root 手机，不需要做任何事情。

你只用你的手机当然，我会给你看我的手机。

所以我其实很好。

所以我的手机，你可以看到我在用我的 spark FIFPro，它只是一个愚蠢的 gigwalk，因为它原谅 XPS 和 downs 和 inside。

所以你可以对任何人说，没关系，即使你的手机到处都是，你也可以看到连续性，而且这实际上在所有 Android 设备上都是受支持的。我们还没有使用高速公路 Ajdabiya 等等，探索了更多关于他们如何利用 iOS 的信息。

好了，废话不多说，让我们深入需求。

好吧，那么我们首先要看看他自己的。

是的，所以在我们开始之前，我是来自尼日利亚的珍贵的拉霍亚。

我是一个后端开发人员，我建立游戏和应用程序管理业余时间。

是的，我是一个有抱负的机器学习工程师。

我也是一个广告佛教徒出版，红衣主教狂热的自由代码营。

所以我有一篇关于运行 Python 自由代码营的文章，同时也运行了很多假账户。

在你的手机上。

我的意思是，对不起，我可以这样做，实际上没有任何进一步的延误，只要输入它。

好的，所以这是一个困难的中心，你可以访问 CCO 俱乐部，你想学习只是阅读和学习，因为你想。

所以让我们开始吧。

有没有可能编码或者 for？不好意思，可以在安卓手机上编码吗？好吧，是的，你可以看到答案是什么是的，你可以在手机上编程，你只需要安装一些应用程序，这让你可以这样做，你也可以尝试谷歌 Play 商店的在线编译器，因为它取代了 C++。

所以这个迭代器，首先我们要看看他在在线编译器方面的工作。

所以让我们去寻找类似的编译器。

比如编译器。

所以我们加上这些。

这是一个 C 或类似的编译器。

是啊，我不知道怎么写 C，我不会写 C 编程语言点。

这是 C 编译器，你可以在这里运行你的 C，C 代码，你可以看到，我想这是一个降低了的？好的，这实际上是我们实际工作的那个，我想是这个 ID 或者 ID one.com。

是 chido.com。

所以让我们来看看这个。

所以我们用的是 one.com 的用户名。

你可以把它看作一个 Java 服务器，我认为我们应该能够改变我们的编程语言。

确切地说，你怎样才能用编程语言，两到三次击败 Python 2.3。

如此尴尬的诗歌阿卡什宝贝继续前进，做小镇打印。

抱歉。

我刚刚运行了这个，你们应该已经看到了，实际上我可以看到输出。

你必须生成 hello world。

这就是你经营商店的方式。

这是一种单向的应用。

是啊。

你在想哦，是的，我不想学 Python。

我想专注于 web 开发。

我想在手机上运行 HTML CSS。

我会这么做吗？是的，我们可以继续，继续搜索大概三所学校。

试试看。

所以，是的，我们尝试提供任意的学校。

是的，你可以继续道歉。

是的，我需要甜点是关于那些已经告诉他很好喜欢在你的手机上工作的人，你需要像我认为额外的投资组合那样工作得很好。

他打算切换到桌面模式。

好吧，我认为他有。

所以我们可以继续，让我们尝试关闭它。

所以我们想做 h1 降低，所以为什么不关闭 h1 通常运行这个，我想我们有你好世界。

这是你运行你的东西的另一种方式，你也可以写你的 CSS。

好的，很好。

Shaunda 的想法是你可以使用代码笔。

因此，Korpela 允许您编写代码来编写 pose，对于 10 个工程师来说基本上是很漂亮的，对于开发人员来说，使用和编写 react CSS 视图，以及对于您的 HTML CSS 来说是必要的，这是您准备好真正投入的正确位置。

再一次，你可以点击右键开始编码，它们必须是 HTML，CSS，JavaScript，我们有结果页面。

为什么在这里？这实际上是结果。

所以让我们试着做 h6。

对你们来说，它是自动装载的。

甜蜜的自动，你不需要点击错误的按钮来加载它。

或者我们不需要把它设置成 dekstop 模式。

他们在六点钟见面，这是最小的一次，很漂亮。

所以我们实际上已经讨论了如何在线运行它。

现在让我们来看看我们是如何在手机上进行他的演讲的。

是的，让我们好吧，不是我刚刚列出的所有东西，你也可以在你的笔记本电脑上访问它，如果你有笔记本电脑，你可以继续使用在线编译器。

好吧，所以我只是建议那些想用你的手机的人实际上不能做我们想做的事情。

我等不及了，我用的是在线编译器。

没错。

所以我们要意识到在哪里开 Play Store。

这就是谷歌 Play 商店。

所以你要做的第一件事总是清除并下载一个名为 writer 和 writer 的应用程序。

所以我写安装已经硒平方，我这样做是因为这不会导致我认为我已经有一把剑。

所以确保你安装了这个，一旦安装了就会打开。

这就是我们的作家。

是啊。

好吧，OS 接受了一种编程语言——几乎是程序的格式。

让我们看看这个地方实际上是 jQuery。

好的，这是 jQuery。

它需要 JavaScript 和 HTML 的 PHP 标签。

对吗？所以你会收到复制，粘贴，因为我们有这个 URL 路径。

我们有细胞本身，C 的缩写。

论编码的权力。

另外，我们还有 VRP。

腐败做一切 h1 到 h6，适应每一个坚实的 html5 模板，嘣，你有这个，你可以继续做很多。

让我们单击播放按钮正下方的播放框。

如果你看到蓝鸟说我要拿起画笔。

是的，这个蓝色的盒子。

所以你知道，继续点击它。

所以运行我们的代码。

你还想保存你的代码，每个单词，点击这个，保存这里的内容。

所以点击那个。

正如你所看到的，它并没有自动地，在我们名字的 HTML 中到处可见，所以他们立刻说索引点 HTML 选择器路径，或者创建一个新的目录。

因此，这将保存它，并取代，可以看到广告的完整版本，这就是所谓的 PHP。

你也可以看到它支持 PHP 和 SQL 自动完成支持。

所以这是你的选择，甚至想得到完整版本。

但免费版本实际上是很好的工作或削减兰迪的奖励。

所以我们可以继续做他们能做的，我们可以继续做，是的，我们要用 JavaScript。

所以还是来做脚本吧。

很多。

是的。

所以让我们找到线索。

同样，这些是我们身体的结束点。

所以我们自己也有闭包脚本，因为它是格式化。

你可以看到我们有很多 v。

数组。

所以，你也添加了 CSS，对，所以你可以学习它，所以我不太擅长 CSS，但你可以开发波兰尝试抱歉，导致身体树皮罗恩，我认为是波旁颜色，我们应该少读相当接近纺织品，先生，因为在这个现在你可以看到我们有这个，你可以看到表格格式和我们的 CSS 力量。

所以你可以做的颜色应该是什么白人运行 cacr。

所以我们有一个案例。

所以继续保存这个。

现在有了我们的应用程序，你可以制作电子广告牌，有点像 Visual Studio 代码。

如果你想一个应用程序开发人员看起来像 Visual Studio 代码，网址继续下去，并下载这个特定的应用程序硬盘托盘编辑。

所以分布式说，我们要下载，所以你已经安装了。

所以让我们打开它。

分布式 try to Gemini 看起来几乎和 Visual Studio 代码一模一样。

这就像是把它们混合在一起，它们就会进入你的手机，我们将在 XP 上进行剪辑。

所以你看这个视频，我们有什么是源代码，也可以学习如何编码，当我点击堆栈空间，然后文本编辑器我，因为我们有每一次他需要知道它会关闭远到当我经常教学生如何编码。

是的，你可以看到我们有打开的文件。

这是一个工作区，HTML CFF。

所以我要打开一个文件年系统打开这个文件。

这实际上是我在向一个八岁的孩子解释维度 CSS，他用手机，因为他没有笔记本电脑。

所以产生这一切的目的。

因此，鼓励人们真正进入科技领域，现在能够利用你所拥有的。

这是一个，我将直接点击显示板。

这里有展示板。

好的，点击播放按钮。

这实际上是这实际上是它。

这也是相反的。

所以如果我刷新，或者至少更新版本来检查响应，你可以打开你的设备浏览器。

因此，我们将把这个文件加载到全球开发者浏览器中。

因为他说他说强制复制记录不是基于工作表，而是基于应用程序本身。

所以他们说话，让我打字。

抱歉。

让我们试试这些机器人。

是的，这并不像设计的那样简单，所以我们可以实际评估它的机器人，你可以确保你，因为如果最多只有一个是，我们过去有控制台。

所以我们的原因是我，我点击了这个。

所以这将是合法的 JavaScript 控制台。

因此，我们可以继续进行控制台点记录。

是的。

好的，您可以看到我们有控制台日志，是的，我想单击播放。

所以你必须点击这个播放按钮。

好的，点击播放按钮。

所以我们也有 Suica 也有控制台。

那个错误，是的，它会工作的。

让我们检查一下。

错误。

让我们单击“完成”,我可以看到我们的错误。

这实际上是服务器脚本控制台。

在这种情况下，我们可以使用 JavaScript 控制台。

好吧，就这么简单。

所以推荐你用这个 app。

实际上，这实际上节省了方式，我们可以从股票模式到表格模式看到。

所以这个短信模块，是一个手机模块。

好的，很好。

所以我们现在可以在手机上运行 HTML、CSS 或 JavaScript。

让我们来看看如何实际学习如何步行运行 Python。

所以我写了这篇关于编写 Python ofall 或者加速 Chango 的文章。

我使用了名为 python 的 sunsweet。

所以你可以去 Freako 营地或者寻找 PI 机器人。

所以 Python 就是 Python。

嗯，这是一个 Python 类的东西，可以让你在手机上运行 Python。

这就像是我们的应用程序 generate 上的嵌入式字节系统，允许您在手机上运行 Python。

所以这一切都会过去的。

所以让我们去祈祷吧。

所以在商店里，我已经安装好了。

所以您可以继续安装 PI 目录。

让我们打开它。

这就是我们现在的情况。

所以我们有一种终极酸度的高级葡萄酒。

Pima 允许你这么做，因为 TensorFlow 和我学到了什么？我想使用机器人经济只是因为第二次世界大战，我们有研讨会，我们可以得到点。

我不知道是什么。

对不起，我弄错了。

所以我们等等吧。

瞧什么？我们应该运行这个意想不到的词。

意外的单词。

是啊。

不知道这是为什么给的。

好吧。

因为我们在尝试，我们实际上是在尝试从终端运行。

是啊。

它真的有用吗？所以我们需要写我们的代码。

是啊。

一个低的。

让我们运行第二个，这样我们就有了一个 f 的新单词。

这就是了。

这只是开始我们的 Python 教程手机。

好吧假设下次爱丽丝死了。

所以上一次我们生活的时候，我们实际上运行我们的 Hello World 代码。

所以这是非常好的。

所以我们来刻录一张光盘吧。

所以说，我们可以点击这个按钮或区域。

单击这些按钮，单击“保存”,对。

单击内部存储，我将创建一个新的故事 j。

我称之为 pi toots。

所以有 Python storia。

但是我们的幻灯片请留作纪念这是我的手肘看那个馅饼。

所以他说那已经做得多么好了。

所以我们已经学会了如何在 Python 中放弃一个奖项。

让我们看看所有的东西，这些点可以接受一个字符串。

所以字符串基本上是一组字母的低位语言。

这是一个字符串，这个字符串是某种类型。

并且总是知道一个字符串是用双引号或者单个端口的 id 来引用的。

如您所见，我使用的是单端口，不管您是使用双引号还是单引号。

好吧，所以 Ileana 指纹也可以区分整数。

所以当你走的时候，我知道 2.5，因为我有 5 个。

是啊，所以让我们等待双方。

是的，他们可以打印整数，我们也可以打印球。

所以保龄球也打了浮数，脚数就理事会，检查种类。

让我们继续检查我们的类型服务器糖和蓝色引脚类型。

如果你运行这个，就像我说的，我们是字符串类，对吧，你知道 Alawar 是一个字符串，就像我说的，它是一个字符串的字母集合。

我们有了点 5，会有 O 型 5 会给我们一个 INTZ 类。

所以 Ns 实际上是整数。

所以我们将继续做 51.6 的类型，因为它是一个浮点数。

所以浮点数是十进制数。

我们能做的最后一件事是打印真实类型。

是真的吗？是的，所以真实没有被定义，我认为是卡特琳娜。

没错。

也就是一个碗。

所以碗是保龄球只是对还是错。

一还是零？是或不是。

有保龄球，对吗？所以那是被包括的。

我们省省吧。

让我们创建一个新文件，单击“Replace ”,单击“new”创建一个新文件，好的，这个新文件我们要添加变量。

那么我们能建议我该怎么放呢？我可以说，就像本地存储一样，我们可以存储信息以供将来使用。

让我们来看看如何频繁通信曾经有过基本的标志，除非这样的话是在计划中的提升，或者让我们确保说出你自己的研究。

好的，所以变量是数据值，当用户被询问时，年龄变量的末尾可能会改变，在程序执行过程中。

是的。

也就是说，我有一个被赋值的变量，比如年龄等于 18，这个变量已经被赋值了，他们可以决定改变这个变量。

那是在未来。

就像我说的，我称之为本地存储器，它可以存储可视信息，并随时更新。

好了，让我们来熟悉一下变量。

所以要创建一个变量，我们不需要传递任何东西。

我们只需要把我们的变量名赋值给我们想要传递的对象。

所以我要把 X 等于 5。

一旦我这样做了，我就可以继续打印 x，再看看是不是 5。

为什么。

因为 x 不等于 5x 不等于 5，我们创建的那个 I，可能不像 JavaScript。

所以你要么迟到，要么迟到。

对不起，在上一张幻灯片中指定了 const const IQueryable 或 PHP ReFS。

不，你只需要在 equals 上给出你的名字，就可以把它赋值给一个 party 上的值。

我们编码通讯，所以我知道我在哪里打印的名字。

我可以看看我们是否能在某个地方合作，你可以稍后做加法或减法。

所以那些太对了，R4。

没错。

所以这只是 Python 中的变量。

变量可以是整数，也就是 4。

所以我做了 x = 5，它可以是一个事件，这是我们放的第二个事件，它可以是浮点数，但每年一次，所以 f ^ 1 = 260 ^ 1.5。

议会将不得不睡个好觉，否则就是真的。

这样我们就能上 Lasu 了。

是啊，所以我不会做如果你不是你将来会看到的。

所以我们可以加上这个。

和我们将要做的一样，x 的类型，x 的类型等于什么是整数？没错。

所以我们也可以这样做。

所以变量只是为了方便系统信息和引用它。

好吧，让我们继续保存这个。

我们已经讨论了变量到底是什么。

因此，我们不去看它本身，我们有最后一个 Oborne，我们继续点击它吗？因此，阿尔法是选择的教训，在这个严峻的学习变速管道。

好的，正如你所知道的，我们的 Python 文件总是保存为. py 扩展名。

好的，很好。

那么让我们来看看 Python 中的条件语句。

所以我们有一种惩罚辅助语句，我们会看到 if 语句。

所以在 Arica See 之前，我写了一个灰路线，如果是这样，这是一个常见的提示。

这是你的评论。

因此，评论是 CODA 的一部分，并没有得到执行，应该运行这个淘气的广场上来了。

因为这是一个关于美德的评论。

尼古拉斯会等着的。

抱歉。

我要开始了。

将会是多风的瑞秋·罗妮斯。

那么我们应该得到一个错误吗？因为我是一根绳子。

我只是想这样，我想只记录实际上是错误的。

所以我们离开了 square，我只是对它进行了注释，这样它就不会运行我们的代码。

第一个，if 语句，这只是一个条件语句，检查一个邪恶的东西是否小于 20，我想这么做。

如果我的早晨是一个早晨足以得到一台 MacBook Pro，我希望你买它。

今天的想法，所以我们可以继续到关键的早晨。

等于 1000，如果钱少于 5000，对不起，是的，在 Python 中，我们不加括号。

所以它也是一个莱斯特 5000，那么我们必须把它作为分号。

点击进入它会自动为你索引。

如果没有，这意味着你必须为空间指定 1234 种方式也更好，它总是更好的只是把你的冒号放在边缘上正在为你做所有的朋友需要节省更多，所以这是一个我可以说我需要拯救我的妻子。

因为 1000 其实还不到 5000。

好的，最终我们会改变这个。

我运行这个是的，我们不仅在这个片段中，因为我们的 Python 是好的，而且 Zozo 好的，我们要抱歉，我说。

这就是我们的 if 语句。

这是一个 if 语句。

我只是倾向于认为你们佛教认为他们生来平等。

不，你不能就这样绕过这 1000 个需求，因为 1000 小于 2000。

最好把它保存到一个变量中，在需要的时候调用它。

所以我接下来要看的是 if else。

所以别的。

现在，我们的想法是，如果钱少于 2000，我们就要把这个推到 See 上，如果钱少于 2000，我们就需要存更多，所以我们必须关闭这个指示。

如果他们再加一个感叹号，那么它表示抱歉，很好。

让我展示我的分号。

所以分号叫做缩进。

所以它很棒，很有视觉冲击力。

所以它下面的空间，四个空间本身就是缩进。

所以这是 1234 是缩进。

所以这主要是因为你的文化角色，因为实际的虐待。

我打印了是的，克拉舍，运行这个，我应该。

是的，我们没有得到一个错误，因为第一个代码实际上是真的。

这是错误的。

我说这个应该给个箭头。

哦，对不起。

好吧，让我们运行这个。

当我们越来越窄。

我明白了。

最好破产注入。

所以没有很好的注入。

就在那个脑袋里。

好吧。

所以让我们赌这两个。

你们是 CBF 吗？是的。

那么，哪一本是“购买商品”书呢？好的，很好。

好吧，那我们再买一件衬衫。

这是为了买我的书，因为我的钱实际上高于前面的零。

所以，让我们离开这一点。

所以我们也让他们叫一片叶子。

所以这实际上就像，如果钱少于 1000 我需要说更多。

如果这笔钱实际上大于 500 美元，我需要这样做。

我想是的，让我们开始吧。

所以咱们做的事必须和他们处于同一水平。

所以我会在早上离开。

对不起，我会留下钱大于 500 格鲁吉亚打印由惠普公司。

所以我来运行这个。

就像我看到的。

由惠普为什么？因为在返回力之前，这是真的，因为我们的早晨我完全得到了那些，哦，男孩现在没有去第二个声明，这是大于 500 的钱，这实际上是真的，因为 1500，但如果这是第二个不是真的，那么它将返回最后一个，我应该加上零。

是啊，赚 5000 块都行。

我运行这个是因为它是随机的最后一个，是 MacBook 的。

好的，这就是视频、娱乐和服务的基本概念。

因此，您可以将此视为选择进一步的服务和条件。

护发素，对吗？好吧，那就是那个家伙。

所以我们会看着它。

让我们看看如何在 Python 中创建列表。

好了，现在我们来看看 Python 中的列表，让我们得到一个问候变量，叫做我的列表。

抱歉，我在 Python 中的网格列表中的列表，我们必须强制创建这个括号，就像我不知道为什么这些括号被称为，我想它是方括号。

所以我们只需要创建一个扩展括号 Guerra 外人来做，谁来删除它，我们将能够考虑一个范围香蕉，好的，让我们关闭它。

当你登上那些飞机时，我的列表，很明显你可以看到我们已经把列表打印出来了，所以我们实际上可以检查这是不是最小的系统，因为我们可以输入 Melissa Nancy，我们是最后一个。

所以一切都结束了。

好的，当你试图把我们传给我的时候，它实际上有一个列表。

现在我们把每个列表都放在那里。

所以我们可以先继续，然后再得到它，有人买了列表，通过 0 选择第一个索引相当于计数实际上是从 0 开始的，所以苹果是 0 代表一个动物园。

为什么橙一般的草坪白被弃为新罗汤？对，那实际上是我们在计算程序吗？好的，很好。

所以我选择了第一个东西，这是运行这两个的苹果，我们有一个苹果。

同样的方法，在这种情况下，显示一个 Warren 的 slave index，在这种情况下，我们有一个 arrange selected index 2，推一个香蕉，基本上就是这样工作的。

我们还可以做一些像链式检查最小简单点车道的镜头。

我不确定这是你的街道。

你要么更直，实际上是 0123，对吗？所以我实际上没有另一个，我们可以创建一个准备发送的列表。

我认为有一个密码双花括号，双括号和苹果苹果女子足球 Zachary，安排在 Ida John 使用 Windows 上检查它，让我们关闭这个括号。

除非大脑支持这种虚拟运行。

就像我说的，我们至少是为了我们自己。

让我们至少外延地实际检查一下我们的确认。

好的，让我们继续，我们将输入右便携。

其次，Celestron 这必须是一个请类。

这实际上是我们 Python 时代的等待列表。

好吧，让我们这么说吧，这是一个关于 Python 的速成班。

如果我们需要去 RAM Python，只需前往中国旧金山通信中心(Frisco comm China ),前往“失去六个小时”教程 Python，您可以准确地了解他在那里做了什么，您可以在您的手机上跟踪它。

没有没有平局，没有什么，你只能做一个。

当我被释放的时候让我们看看这个。

所以，我要检查的最后一件事是，我们选择的旋钮的功能。

Indices 是一个道歉。

所以我们有空间抱歉感觉空间。

所以让我们在 Python 的海岸上动物园。

在 Python 中，我们必须使用 def 关键字。

所以这个 def 关键字后面是我们函数的名字。

让我们来看看一个低标准的括号，看看一个低，属于方便和谨慎抱歉，不是没有光明的回报。

所以这是指纹是的，合法的。

多跑这一趟。

所以我们有一个说对不起，丰田 2.8%噪音。

所以是的，我们告诉括号，我想我忘了，在括号里。

每个函数都有一个括号。

我们再来一遍。

所以什么都没发生。

为什么？因为我们需要归还它。

让我们从头开始。

我想这是我想我是在引用 PHP，我们需要返回只是看看，我们只是把它打出来，然后运行它，这样你就可以看到我们被引导，这就是我们的不透明度参数。

因此，我们不能做对不起你的光泽空间宽限期图书馆。

所以我们需要指定一个初始运行，这会有点乱，需要位置参数，这一页对吗？好的，我们需要传入一些东西。

所以在里面，看通道线或者相同的压力是否运行。

咱们来个贫嘴。

现在看看这个，这个 plus plus plus 有点压力。

有一个简单的方法可以做到这一点，只需使用 F 字符串，这是字符串和添加引号代替的指令。

同样，如果我指定变量，它的名字是这样的，包括你运行的数据库，你可以看到我们有很多压力。

我们应该在生活中加入一些改变，否则你知道，作为一个有身份的人，我们将会被送回。

是啊，在我们忘记之前。

让我们保存这个，我想在 shawn.pi 上给你们看最后一个东西，基于你们最后的东西，让我们打开我们的文件。

这太好了。

它由 2 开始上升，所以这是列表中的一个小部件。

所以让我们试着看看这个。

所以我在我的膝盖上，我们在看 for 循环，寻找我的布鲁因斯朋友列表，我应该运行这个。

同样，我们有一个已经完成的苹果，橙香蕉。

因此，当我们在 Python 中创建 folly 时，他们也有 why，所以当真正的大脑现在订阅时，你可以看到，如果你看到这个优惠券帖子，它实际上是真的，没有反馈，没有烟草，所以它只是一个指导来源，立即跳过实验。

所以你实际上是在继续完成深潜。

就像我说的，有很多 Python 教程，因为当你看利率的时候它可以。

好的，那么在 Moodle 学院的最后一部分，我们将会看到一些数据科学或机器学习的东西对价格的影响。

我们下次再见。

好了，现在让我们开始吧。

因此，我们要做的是去样品，我的枪巴特下应用程序，或您的应用程序在您的 Android 手机上。

所以我将在一份申请中向你们展示这一点。

但我们仍然可以在 sunsweet 考拉电视中使用 Python。

这是一立方码的缺血负荷。

所以我们去打开这个。

这是一个简单的电视应用程序。

所以我们现在应该运行这个。

这将为我们创建一个 KB 移动应用程序示例。

所以这只是一个出现在屏幕上的奖项。

好吧抱歉。

所以你知道，我的互联网连接是开着的，所以我一直说这增加了这一点。

所以这对于修复 hello world 还是很重要的。

这里有很多实际的例子，你可以看看，我们有 matplotlib，用于数据科学或绘制数据，比如安装 matplotlib 目录，模型，模型。

所以还是等我们安装吧。

我们的数据可以保存为安装成功。

现在让我们回到我运行它的时候，这实际上是为音速刮擦创建的图，是 matplotlib。

所以你可以看到，我们在手机上运行多个即兴表演。

这真的很神奇。

把这些棉花吃掉，你想怎么处理就怎么处理。

这就是这些特征。

对吗？还可以在手机上运行 TensorFlow 进行机器学习。

是的，但是你需要得到高级版本。

这是唯一的缺点。

就是这样。

所以对于 Open CV 和 pytorch 来说其实是非常非常好的。

所以我们在循环，你可以用它来进行机器学习。

所以你可以很好，我用它来进行机器学习，让这个数字识别系统识别数字，给你分类。

所以这只是机器学习中的分类算法。

这将把它归类为一个供应矩阵。

这就是一切。

她想从心理学角度研究机器学习 CARSTAR，以获得一些你今天可以移动到的东西，如 TensorFlow 可以使用 pytorch 或任何你想使用的东西进行深度学习。

或者相同的区域，所以如果我有所收获，我认为游戏的美妙之处就在于游戏本身。

是的，我认为它是全屏的。

因此，让我们提取这些天体，这是一个 Flappy 鸟游戏，因为它的 pi D 模型。

弗尼亚。

拍打小鸟小游戏。

让我们再试一次。

好吧，是的，我想这是一些瘸子。

是啊，所以实际上很好。

所以你可以看到车长，他可以做任何你想做的事。

我告诉过你在你的手机上构建 Android 应用程序。

你需要安装某人的特定教区。

我不会部长们会在这里展示它。

但我要检查一下可爱的，漂亮的高个子，我们称之为 Java，Java 和 GCS，他们建立起来，所以这允许我们在你的手机上建立 Android 应用程序可以看到糟糕的观看出版物，所以你的手机是每个人都使用的最流行的是 E ID。

为其他开发选择的 id 允许使用 Android 应用程序。

他们不必暴虐地跟着我学习新纠察线员工发展时发生的事情。

我需要那个。

我也想学习如何编写 Java 代码来做到这一点。

刚刚开始草图等等，所以这只是一个拖放停止作为一个逻辑，我想是的，我认为他从 play store 中删除是因为支持，像没有完全支持，所以你可以继续，让我们去 Chrome 开发存储在一些其他人的网站上继续下载草图，我想我有草图的地方很担心是的，我没有 Skateway 好吧， 好了，接下来让我们看看你是怎么写的，食物数据是在苏阿提卡，我想你会喜欢的，继续下载萨莫克斯外交，这个人敲了你的系统，显示在你的手机上。

所以这只是它就在这里，所以你可以运行，如果你想在下面，所以是的，我们有我认为我们有是的，我们已经开始喊着插入好的包，这是由 PKG 做得很好。

我实际上已经运行了 boombod，所以之前在我的手机上使用 samox 与 VNC 浏览器，这是非常好的甜蜜做任何你能做的事 Metasploit 我需要去安装 kali linux 使用 VNC 我只是想 Tamannaah 或任何你想使用的。

然后，您也可以在基于 Linux 的系统上使用它来安装 node j s，我们最终被 Todd stone 阻止，将没有鲸鱼安装烤肉只需按照线锁安装，这将在火箱上工作，就像 7 月 60 日一样简单，最后，我将在这个视频中看到我们的游戏日食，所以你想叫它游戏，所以你的食物和平地通过这个 你可以使用 truck up，这样“股票”选项卡允许你查询应用程序或游戏资产，这样你就有了这些游戏，所以唯一按游戏划分的是有点孤独的平台公司上的人，你可以实际上使用链接设置你的朋友，而不用实际上将其编译为应用程序。

如果你喜欢铁丝网，让我们来测试一下这个游戏，你可以看到玩这个游戏的人有 5 万人喜欢，让我们来玩这个游戏，我认为它完全可行。

我想我应该可以把我的屏幕移开一点，好的，那么这个危险是你现在听不到声音或者除了麦克风之外的东西。

游戏中的一个陷阱这是存在的，一个由某人创建的游戏也可能继续，我退出你的游戏，是的，所以实际上他们能做的没有限制。

是的，我就要死了，这实际上来得非常非常早，但它只是上市的 ACL 只是碰撞，并放置在晚年我看到发生了什么。

哇哦。

我们也是，不是圣人。

今天就让我们看看。

boom 系统中的光系统。

是的，它永远都在躲避，它会再次退出好的，所以你可以探索这辆卡车，再一次创建你自己的厕所，只需点击伙计，是的，这是我为我的 YouTube 视频做的游戏。

这显然是一个疯狂的新游戏，或者我可以使用模板吗？多年来，我一直生活在模板中，编辑它们，让它们变得有趣。在这段视频中，它们变得如此美好和坚实。

我很高兴这是我第一次上传免费露营地，当我向 YouTube 展示乙醇的支持时，没有其他学校订阅我的 YouTube 频道。

我看了像 iPhone Android seven 这样的手机编码教程，如果你想把你的手机放到今天，请评论部分和奶酪下次见，谢谢好吧，所以在实际结束之前，这个视频也与 Android 开发团队一起成长。

我们的塞昆萨少昆西好吧。

是啊，小树苗。

对不起，我把那个音发错了。

是的，所以你经常使用的方法实际上已经被创建了。

太棒了。

预览模式，我将解释它在这个应用程序中是如何工作的。

因此，基本上，这也是在预览模式下，应用程序仍在进行中。

听着，我应该换一种语气，只是你知道不是这样，这封给 grid 的信开始有想法了，爸爸的 LP 们，所以他们推出了确保你订阅它，因为应用程序实际上是 Banga。

所以它实际上有你需要的一切。

所以这实际上是免费的，你可以申请，所以它所做的是从频率本身获取新闻字段。

因此，不像添加物理卡，它被称为默认，你可以在前面打开困难的应用程序，进入你想阅读的内容。

或者我在一个人工智能 iPhone 上看到这个帖子，你知道，说这是一个，这是你可以避免的实际帖子。

还有其他选择，你可以声明离线使用它。

如果你想看这个，当你离线的时候，当你不在线的时候，你可以把它加入书签。

实际上，那些将链接加入书签的人可以在浏览器中打开它。

因此，这是要打开在博客中的网址后，你可以看到到底有什么，我们一直在那里开放。

所以 app 还在进行中。

所以这里很平静，你可以看到腹部的新闻。

所以这条线只是网站上的一个路径，你可以在那里注册免费学习如何编码，因为它被称为免费代码营，在那里你可以免费学习如何编码。

所以你可以开始了。

只要登录并开始使用你喜欢的移动应用程序，访问你做过的网站，然后或者，当你不在笔记本电脑上时，你的笔记本电脑电池没电了，就像我们在尼日利亚一样，没有灯光，如果我继续使用你的手机，你手机上的移动应用程序，我就可以在移动中学习。

所以我们也有播客，你可以听播客。

你也可以下载播客。

是的，这就是排序。

是啊。

所以我认为这就是播客的全部功能。

是啊。

所以我们看到，你看到我们的进步，历史和发展过程，直到我们结束。

所以，我应该为你留下，会有出路的。

所以你看了那个视频，你一生在哪里听广播其实不知道这个叫广播？你是否经常在广播上收听 COMP serve 其实不知道。

但这真的很有趣。

所以你听 247 音乐设计编码。

好的，我认为这是为韩国设计的音乐。

所以如果你想称之为那种你应该听的歌曲。

所以我认为这就是它的意义所在。

没错。

现在不正常的是一个捐赠按钮。

是啊。

所以你给的每一点支持。

所以 FICO comm。

所以即使是 5 美元，那也是 1 美元。

一个表情符号捐赠其实很好。

所以还是先帮帮苹果吧，多两套，你看 app 其实不错。

所以我们可以在这里看到我们的书签。

很抱歉，如果我应该继续给这个做书签，我想我应该能在你的背上看到这个书签。

好的，同样的，我不能把它加入书签。

对，所以现在还不是。

那里。

也可以搜索文章。

所以你可以在这里看到这篇文章。

如何建立一个真正谢谢你的足球俱乐部？

哇哦。

这些就是我喜欢 Freako 夏令营的原因，它是一种安全的强化知识。

我真的不明白你为什么要出去买那些你实际上可以滑倒的课程。

这个，就一个样本几乎涵盖了一切，反应过来说 Firebase，Fastow，Redux，Expo？是啊。

与复合利息相反，基本上，不是六小时，而是五小时。

我不知道，这实际上是一个惊人的开始，如果你想构建这个应用程序的话。

在某种程度上，有很多东西你可以添加 JavaScript 来编写甚至是好的文档或文档，或者你正在为开源做贡献，或者你正在构建开源项目，你应该能够编写文档，或者编写笨拙的笔记。

或者类似的，至少这个想法应该是两行代码。

不要忽视要求，知识，还有你认为不必要的知识，不是吗？把所有可能被添加的东西都添加进去。

好吧，是的，当你在写一个好的文档时，测试排气。

是的，你需要的一切都是最基本的。

其实就是这个预设。

所以我为 iPhone 用户，iOS 用户选择终结器的原因是，是的，当我在学校教网页设计的时候，有一种方法可以让你把手机放进去。

是的，我实际上安装了一个 iOS 应用程序，只需去 app store 搜索代码编辑器或 Excel 的 HTML 编辑器，就像你的 app store 上的刺激器或代码编辑器一样。

所以你会看到一些代码。

我使用 IDI SMSs，或者 Java 脚本，或者希望你在我们的简历上看到的 Python 或其他语言。

郊狼或安娜是的，上次我们谈到佩德罗职责，然后我们可以运行 Python。

是的，还有一种方法可以运行 Python。

假设你用汤姆·奥克斯，因为你知道，托马斯一直在分解，我认为这不是任意的。

所以 PKG 纠察队实际上正在瓦解。

所以你要做的是停下来看看汤姆·派森，我想他真的要崩溃了。

所以让我们等它结束吧。

好的，正如你现在所看到的，它实际上在亚马逊上提供了存储库，它也关闭了。

是啊。

所以也应该这样做。

我一直在尝试安装一些包，比如，没有 GS，使用 PKG 或者 APC 之类的东西的 Python。

所以，这就是为什么我建议你真的在 CD 上使用它吗？是的，所以它是固定的，不要担心，你从它那里得到更新，然后，让我们去玩商店。

还有一种方法可以解决这个问题。

但是最好的方法实际上是使用 Python，以防你不想使用一些正在被消耗的特殊逻辑，我使用 q Python。

所以 Q Python 也是 Python 文字，你可以看到这一点。

这就是你真正需要的一切。

和佩德罗的处理方式一样，只是空间更小。

Bob hydrator 更先进，更需要。

好吧，所以基本上，这是所有的教程，甚至需要更多的手机上的代码。

请不要忘记在下面写下评论，我将能够为你查找并模仿我来使用 Django，使用 Laravel 是你的手机的代码点火器，甚至需要一个前端。

与 CSS 没有关系。

是啊。

我们会做到的。

CDN 说节点不工作。

时间起作用了。

不，你应该使用 CDN。

所以只要在下面评论一下，我们就会看到我们在做什么了。

好的，下次见。

和平。