# 资本支出–什么是资本支出？定义和含义

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/capital-expenditure-what-is-capex-definition-and-meaning/>

CapEx 代表资本支出，即一个组织用于购买、改善或维持实物资产的资金。

通常持有的实物资产包括 PP&E(财产、计划、建筑和用于经营和维持企业的设备)。

为了进一步解释资本支出，我想用一个虚构的业务来简单明了地举例说明。

## 什么是资本支出？

首先，想象一家生产珠宝类订婚戒指的公司。为了生产戒指，公司需要基本材料(黄金、钻石等)、将这些原材料转化为最终产品的设备以及劳动力。

现在想象你拥有并经营这家企业。

作为这家公司的所有者，你决定购买财产(可能是储存原材料的仓库)、设备(如冶炼黄金的高温炉)或风扇，以保持陈列室凉爽舒适。

你认为这种财产和设备是什么？你怎么解释他们？简单来说，这个设备就是一个资本支出。

为什么？

在这种情况下，你实际上是在用资本(金钱)换取其他类型的资产来帮助企业发展。

这正是资本支出。

因为购买机器，设备和财产将有助于企业维持或增加其经营，我们将这些交易归类为资本支出。

另一个例子是 Goldspot Pens，一家出售瓶装墨水和自来水笔的自来水笔商店，他们正在投资建造新的、更大的仓库来存放他们的自来水笔和墨水。这花费了更多的钱，但是增加了 Goldspot Pens 未来的经济效益。

在这个简单的例子中，购买这些未来经济生产性资产的选择代表资本支出。

简而言之，资本支出是一个组织花费在购买、维护或改进其资产以扩大其规模和经济绩效上的资金。

## 如何计算资本支出

既然你知道什么是资本支出，并且有一个珠宝公司的资本支出的例子，你可能会好奇一个公司在实践中是如何计算资本支出的。

有一个简单的等式:资本支出等于 PP&E 的变化加上当前折旧。

公式为:资本支出=δPP & E+当前折旧

让我们分解等式的这些部分来澄清。

1.  资本支出:为发展公司而在商业关键资产或设备或技术上的支出。
2.  δPP&E:资产负债表上记录的 PP & E 的变化。例如，如果一家公司以 100 万美元购买一台机器，它将在 PP&E 部分(通常在长期资产下)标记这台机器。
3.  当前折旧:这是一个根据资产的使用寿命来计算资产成本的概念。

具体来说，下面是计算当期折旧的步骤。

*   宣布资产的使用寿命(10 年是一个合理的使用价值)。
*   减去资产的残值(也就是说，在第 10 年末，机器将值一些钱)。
*   将该值除以资产的起始成本(1，000，000 美元)

在本例中，让我向您展示折旧表会产生什么结果。该资产在第一天的起始价值为 1，000，000 美元，但在折旧周期结束时为 25，000 美元。

| **年份** | **期初账面价值** | **折旧率** | **折旧金额** | **累计折旧金额** | **期末账面价值** |
| 1. | $1,000,000 | 10.00% | $97,500 | $97,500 | $902,500 |
| 2. | $902,500 | 10.00% | $97,500 | $195,000 | $805,000 |
| 3. | $805,000 | 10.00% | $97,500 | $292,500 | $707,500 |
| 4. | $707,500 | 10.00% | $97,500 | $390,000 | $610,000 |
| 5. | $610,000 | 10.00% | $97,500 | $487,500 | $512,500 |
| 6. | $512,500 | 10.00% | $97,500 | $585,000 | $415,000 |
| 7. | $415,000 | 10.00% | $97,500 | $682,500 | $317,500 |
| 8. | $317,500 | 10.00% | $97,500 | $780,000 | $220,000 |
| 9. | $220,000 | 10.00% | $97,500 | $877,500 | $122,500 |
| 10. | $122,500 | 10.00% | $97,500 | $975,000 | $25,000 |

现在你知道如何计算折旧，你可以用数学方法解决资本支出，使用直接或间接的方法。

#### **直接法:**

*   在资产#1 上花费的金额
*   加:在资产#2 上花费的金额
*   加:在资产#3 上花费的金额
*   减:出售资产的所得价值
*   =净资本支出

#### **间接法:**

*   当期损益余额
*   减:前期的 PP&E 余额
*   加:本期折旧
*   =净资本支出

如果你以 1，000，000 美元购买一项资产，并在第 10 年末以 25，000 美元出售，你的资本支出将是:1，000，000 美元-25，000 美元= 975，000 美元。

## 资本支出在实践中的意义

当您今天决定购买设备时，您这样做是因为您相信该设备将产生未来的经济效益或利润。

如果你不相信这一点，你可能不会购买的财产，硬件，或设备摆在首位。因为资本支出是公司资本化的任何类型的支出，或者在资产负债表上显示为投资，你需要证明购买如何增加公司未来的经济价值。

因此，资本支出被视为资本化支出，而不是费用。

作为企业主，这使你能够在给定的时间内将你所购买的物品的经济利益与成本相匹配。

如果你不能将购买与经济利益相匹配，你会将支出视为费用而不是投资。

## 摘要

许多企业，但不是所有企业，都有资本支出。

想想像谷歌、美国电话电报公司和苹果这样的大公司，它们分别拥有大型数据中心、5G 网络和履行中心。这些都是资本支出的例子。

这些公司投资于这些土地、设备和机器，因为每个公司都想确保有利可图的未来。

如果没有这些资本支出，这样的未来将更难实现。