# 用 JavaScript 编写购物车代码(无库)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/code-a-shopping-cart-with-javascript/>

有成千上万的 JavaScript 库和框架。但是当你试图提高你的 JavaScript 技能时，创建一个不使用库和框架的项目有时会很有帮助。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一门课程，将教你如何使用普通 JavaScript(普通意味着没有库和框架)编写购物车应用程序。

乔伊教这门课。Joy Shaheb 在 freeCodeCamp 工作，他非常擅长为初学者分解概念。

通过建立一个服装店，您将学习购物车的工作原理。

以下是本课程涵盖的部分:

*   介绍
*   设置
*   导航条
*   产品卡
*   增量函数
*   减量功能
*   更新功能
*   计算
*   局部存储器
*   购物车页面
*   删除项目
*   总账单
*   清洁护理
*   添加更多产品

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(3 小时观看)。](https://youtu.be/cT_ZYrS3tKc)

[https://www.youtube.com/embed/cT_ZYrS3tKc?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/cT_ZYrS3tKc?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

在本课程中，您将通过在没有框架的情况下用 JavaScript 构建购物车来提高您的 JavaScript 技能，Joy 教授本课程，Joy 在 freeCodeCamp 工作，他非常擅长为初学者分解概念，请务必留下您在本课程中学到的一些东西的评论。

伙计们，我是乔伊。

今天我们将学习如何使用普通的 JavaScript 来制作购物车。

伙计们，这是我们今天要做的一个项目。

如你所见，这是一家服装店。

我们在第 12 排有东西要卖。

每张产品卡都有一张图片、一个标题、一些虚拟的描述、价格和这些选项。

那么这些选择是什么呢？这些选项将帮助您指定您想要多少数量的这种特定产品，假设您想要 15 件这种特定产品。

所以你要增加这里的数量，看这里，我是 15。

或者说我想减少数量，我可以这样减少这里的数量。

好了，伙计们，无论你选择什么产品，你都可以在这里看到数字更新。

让我给你看一个样品。

好吧，假设我想把这件 t 恤的数量增加 6 件。

好的，我想把西装的数量增加 7，然后你可以看到这个数字会自动更新。

你看到这些数字了吗？4567?这些是什么？这些是你的选择，这些是你的数据。

即使刷新页面，这些数据也不会被删除。

这怎么可能？在 JavaScript 中，有一个叫做本地存储的特性，使用这个特性，你可以在浏览器中保存你所有的数据。

这样，即使你刷新页面，数据也不会被删除。

因此，我们将学习如何在我们的项目中实现本地存储。

伙计们，看看这个，如果我点击这个篮子，那么你可以看到你从商店页面选择的所有产品。

在这里，我们将看到所选产品的缩略图，我们可以在这里看到数量按钮，单价在这里。

除此之外，我们还有这个号码。

那么这实际上是什么，这是怎么计算的，这是用单价乘以总数量计算出来的，5 乘以 100 就是 500。

就这样，所有的卡片都会完成所有的计算。

一旦所有这些事情都完成了，你可以在这里看到总账单，比如说你想增加 10 英镑的办公室衬衫，你可以这样增加。

你可以看到这个数字会自我更新。

这个工具也会自动更新，你也可以像这样减少，好了。

假设你并不完全想要这个东西。

你能做的就是点击这个十字，它会像这样自动消失。

所以它会像那样工作。

今天项目的源代码在我的 GitHub 资源库中，链接将在下面的描述中提供。

所以一旦你进入链接，你可以看到我们总共有三个分支。

好的，如果我单击这里，您会看到我们有主要的分支产品图像和启动文件。

所以我们要做的是下载启动文件并开始我们的项目。

最终确定的项目将在这里的主要和这些产品形象是什么？让我展示给你看。

如果我点击这里，你可以在这里找到所有的 12 张图片。

让我展示给你看。

你看到这个了吗？我们这里有所有的产品图片。

如果我回到数据上 Jas。

那么这个数据是什么呢？是的，它载有我们产品卡的所有数据。

让我给你看一个样品。

好吧。

如果我回到商店，你能看到这里的数据吗？是的，所有这些数据实际上都存储在这些数据中。

是的，伙计们，不要担心，因为随着视频的播放，我将教你们如何利用这些资源。

所以开始我们的主教程吧。

好了，伙计们，在开始教程之前，首先，我们需要设置我们的环境。

为此，您需要右键单击，创建一个新文件夹。

然后你可以给它起任何你想起的名字，但是对于这个教程，我将把它命名为购物车，好的，购物减去购物车，类似这样，好的，然后我们将右键单击用 VS 代码打开，好的，如果你没有这个选项，不要担心，只是到搜索栏来。

然后你只需手动点击 VS 代码。

一旦它打开，你将来到文件打开像这样的文件夹，好，然后来到你的桌面，然后搜索你创建的文件夹，这是一个购物车打开。

好的，然后你可以看到你的项目文件夹，我们将在 VS 代码中打开。

这个项目的源代码在我的 GitHub 资源库中，我将在下面的描述中提供这个资源库的链接。

因此，一旦你点击链接，你将来到这里，你将找到所有的文件和文件夹。

比如看看这个。

我们这里有图像文件夹，你看这是我们做的。

为此，你只需点击代码，然后下载压缩将得到一个压缩格式的下载。

然后你要像这样打开压缩文件，然后来到你的桌面，然后像这样解压文件。

好的，然后我们要打开这个文件夹，把图像放在这里。

我们要把它拖到外面去。

好的，接下来，让我们关闭这个，然后我们像这样在我们的源文件夹中得到图像。

对了，伙计们，这个文件夹里装着所有的解，好吧，我不需要。

但是如果你想留着它，如果你想在这里借，没问题。

所以我要删除它。

好了，伙计们，让我们回到 VS 代码，你们会看到这个图片文件夹，我要打开这个。

最初，你会得到四张图片。

不要担心伙计们，我要添加更多的图像到这个文件夹。

但是现在，我们只需要处理四张图片。

让我们打开这个好吗？然后你会找到衬衫、t 恤、正式衬衫等的图片。

好吧，你也可以在这里买套西装。

顺便说一下，伙计们，你们可能会有这样的问题，我从哪里得到这些图像的？好吧，我从两个网站上找到的。

第一个是 unsplash.com。

另一个叫 pixels.com。

好的，所以你可以去任何网站，然后你就在这里衬衫，好的，输入，然后你会找到衬衫，正式衬衫，休闲衬衫，裤子，鞋子等的图片。

如果你向下滚动，你会看到这个图像吗？我从 unsplash.com 那里拿来的。

所以你可以在文件夹上找到同样的图像，你看。

所以我真的希望你明白我是如何得到这些图片的，你也可以使用相同的资源来做你自己的个人项目。

好吧。

好了，伙计们，让我们回到 VS 代码。

现在我们要创建三个文件。

好吧。

首先是索引 html，好的，索引点 HTML，然后是 CSS 样式。

最后是 main.js。

好吧。

我们走吧。

好吧。

好了，伙计们，让我们回到我们的索引 html，做样板代码，你要点击感叹号，然后你会发现这个选项。

如果你找不到选择，那就这样做。

你们一起进入控制空间，然后你们会在这里找到埃米特。

所以如果你点击这个，样板代码会自动生成这个叫做 Emmet 的 vs 插件。

代码。

好吧。

在标题上，我们可以在这里服装店，好的，因为这是一个服装店网站，好的，就像这样。

我们走吧。

一秒钟。

好的，很好。

现在，你看到 css 样式了吗？我要把它这样链接到这里？看，李连杰。

听着，如果你找不到这个选择，好吧，就这么做。

好的，你们要像这样一起撞击控制空间。

然后你会找到 Emmet 缩写，你只要点击这个。

在这里，我们可以看到代码是自动编写的。

所以你不必在 href 中手工编写样式 css。

难道这些家伙，你只是一起按 Ctrl 键？你能看到这条路吗？所有这些都会自动显示在这里。

你只需点击样式 css，就可以了。

我节省了你的时间。

好吧，用埃米特。

所以现在你要来这里，你看到这两个结束标签了吗，你只要来这里写 SC。

同样，如果你没有找到这样的选项，你只需点击控制空间就可以了。

然后你要选择这个选项。

好吗？在源代码中，你将来到这里，然后写控制空间。

好的，然后选择这个。

你看到这条主线了吗？是的。

像这样点一下。

我们走吧。

省省吧。

接下来，到正文来，让我们写一些示例文本。

好吧，让我们写你好，世界，类似这样的。

我们走吧。

好了，伙计们，现在我们将使用一个名为 live server 的插件。

如果你没有，就过来吧。

就在这里，直播服务器，就像这样。

让我放大一下。

好的，你看到这个了吗，直播服务器制作了我的主页 Ritwik。

他们只是过来安装这个东西。

一旦你安装了一个活动的服务器，你就要回到你的 HTML，好吗？然后，您将右键单击此处，然后您将找到名为“用实时服务器打开”的选项。

好吧。

对了，还有一个替代方案。

你能看到这个吗？在这条蓝色的带子上，您还可以选择它被称为“上线”。

如果你点击这个，那么这个项目将会在你的浏览器中打开，就像这样。

你看到这个 Hello World 了吗？

让我放大一下。

为了放大，你只需按 Ctrl。

然后像这样滚动鼠标滚轮。

你能看到这个吗？你可以像这样放大和缩小。

我们走吧。

好了，伙计们，你们能看到这个缺口吗？好的，你曾经默认过你的浏览器的样式吗，所以我们需要移除那些浏览器的默认样式？为了做到这一点。

让我们回到你的 CSS。

好的，所以你要写一个星号，大括号，好的，m 零制表符。

我们走吧。

这就是埃米特。

然后你会按下 P 0 键。

我们走吧。

你看。

下一次你要写一个框大小的边框，就像这样。

省省吧。

我们来看看结果。

你能看到缝隙消失了吗？

好吧。

你看到这个字体了吗？我们很高兴字体系列。

为了替换字体系列，请到这里来，然后右车身。

好吧，花括号。

现在是 FF 标签。

现在，您将删除此保存并写入 S。

如果你看不到这个选项，那么就这样做。

你要点击控制空间没有保存，输入。

完成了。

好吧，省省吧。

现在我们来看看结果。

你能看到我们字体的字体系列改变了吗？

好了，伙计们，到目前为止，一切顺利。

我们已经完成了 VS 代码项目文件夹的设置。

现在我们要开始编码了。

所以我们要构建的第一件事就是这个导航条，你看到这个导航条了吗，首先，我们来构建它，好的，让我们回到我们的 VS 代码。

好了，伙计们，来看看你的索引 html，然后向下滚动到你的正文部分。

让我们去掉 Hello World，我们不需要它。

我们还将使用 Emmet 快速编写 HTML 标记，跟我来，好的，我们将点击点导航条标签。

如果你找不到选项，同样的解决方案，只是一起点击控制空间，然后你会找到选项。

好吧，那就点击标签。

我们走吧。

这就是我们如何使用名为 Emmet 的插件来节省时间。

好了，你可以看到 Emmet 自动给我写了一个 div，类名为 navbar。

太棒了。

好了，伙计们，让我们进入导航条。

现在，我们将点击 h2 Tap。

我们走吧。

因此，这将带有我们的品牌标志名称。

你可以写任何你想写的东西，但是我要写服装店。

好吧。

服装店。

我们走吧。

完成了。

所以这就是结果。

到目前为止，我们这里只有我们的品牌 logo 名称。

好了，伙计们，让我们回到最终项目上来。

你看到这个购物车图标了吗，我们同时也要做这个。

你看到这个暗背景色了吗，我们也要把这个暗背景色应用到我们的导航条上。

所以让我们回到我们的 VS 代码。

好吧。

在 h2 标签下面，我们将使用类名卡制作另一个 div。

看这张点卡，轻拍。

我们走吧。

现在在这里，我们将有一个图标，在图标之后，我们将有另一个 div，其中包含班级名片数量。

看这张点卡。

莫。

好吧，大概是这样。

我们走吧。

现在在这里，我们要写零。

好吧，那他们为什么要写零呢？让我展示给你看。

所以如果你把它和项目文件进行比较，你看到这个了吗？我们这里有一个号码。

这是 47 号。

最初，会是零。

所以我写了零。

对于图标，我将从哪里获得图标？我将使用一个名为 icons dot get bootstrap.com 的网站。

好的，如果你来到这里，然后向上滚动，你会发现这里有很多图标。

对于我们的项目，我们要像这样推车。

现在如果你向下滚动，你会发现很多选项。

你看到这个了吗？我们有很多选择。

所以我们随便挑一个吧。

但是在选择任何一个之前，向下滚动。

你会发现 CDN。

我能在这里看到 CDN 吗，复制 CDN 就行了。

好的，现在让我们回到我们的索引 html，然后你只需要把它粘贴到大灯里面就可以了。

现在我们可以自由地使用图标的 CDN，让我们向上滚动。

所以我要用我不知道，但是让我选这个。

还是选这个吧。

好吧。

现在，您将向下滚动，找到这种叫做图标字体的字体。

只是复制这个东西。

让我们回到我们的 VS 代码。

现在你看到这个了吗？在购物车金额之前？这一个，好的，就把它贴在这里。

保存完成。

我们来看看结果。

好，你让我放大一点。

你看到这个了吗？

这是品牌标志名称。

这是我们的购物车图标。

这是我们的零点。

好了，现在我们来设计这个东西。

至于颜色，伙计们是背景色。

你看到这个深色的背景色了吗？他们从哪里得到这种颜色的？让我展示给你看。

我从 coolers.co 那里得到的。

这是 coolers.co。

我从这里得到它。

所以，你将如何使用你刚刚过来的东西来探索这样的趋势调色板。

好的，接下来，我想让你搜索一下，然后我就像这样选了黑色。

如果你向下滚动，你会发现很多调色板，我用这种颜色，从 1 到 5 到 9，我用这种。

所以我要复制这张。

然后让我们回到 VS 代码。

伙计们，我们已经完成了 navbar 组件的 HTML 标记的编写。

好的，复制类名。

让我们回到我们的 css 样式，在底部，你只需要写点面对卷曲的 rec。

好吧，那它为什么要写点呢？因为如果你回到 HTML，你看到这个了吗？这是课堂，好吗？如果这个东西是一个类，那么你就写一个点。

但它是一个 ID 作为例子，让我只写你的 ID。

Okay, nav bar.

所以如果这个东西是这样的 id，那么你必须通过写一个标签标签导航条来选择这个东西，然后是花括号。

所以我真的希望你明白在 CSS 中选择 ID 和类的区别。

好吧，我们把那个拿掉。

让我们回到自己身上。

CSS 去掉这个。

所以我们要保留一个点导航条。

好吧，下次我们要写一个背景色。

好吧，轻松地写这个 BGC 标签。

我们走吧。

你看到 FFF 这个标签了吗？

让我们删除它并粘贴我们复制的颜色。

所以我要把它变成 212。

好吧，529529 省省吧。

我们来看看结果。

所以如果我们回到这里，你会看到一切都是完全黑暗的，我们什么也看不见。

因此，为了看到一些东西，让我们回到这里，改变字体颜色。

好的，要做到这一点，你就在这里涂色，对不起，涂色，像这样。

就在这里，白色。

完成了。

我们来看看结果。

你看，我们现在有结果了。

好吧，让我们回到这里，并应用一些填充。

好吗？所以 P tab，你就在这里 25 像素，然后 60 像素。

那么为什么这里给出两个值呢？让我解释一下 25 像素，你看，这是顶部和底部的值。

60 像素是左右的值。

所以填充顶部和底部是 25 个像素，填充左侧和右侧是 60 个像素。

好吧，让我给你看看结果。

如果你回到这里，你会看到这个值，这是 60 像素，这是 25 像素，这是 25 像素，这里也有 60 像素。

所以我真的希望你明白我是如何使用填充物的。

好吗？好了，伙计们，我们的购物车图标看起来像这样。

但是我们希望它看起来像这样。

你能看到这个吗？所以让我们开始设计吧。

好了，那么让我们回到我们的 VS 代码，对了，伙计们，写注释也是一件非常好的事情。

所以为了给我们的代码写好的注释，让我给你看一个新的东西。

好吧，你就来分机吧。

最好在这里评论。

好吧，最好这样评论。

现在你们会发现这个汉字，这是亚伦·布恩写的更好的评论。

只要点击这个，然后安装这个东西。

因此，让我向您展示使用这个扩展的很酷的特性。

好吧。

所以你可以写漂亮的，丰富多彩的评论，让我给你看看。

所以如果你对了，划星号，输入，好，星号，然后星号，如果你到这里，如果你在这里感叹号，那么你可以看到你的注释现在是红色的。

你看到了吗？所以我要用这个插件。

我也推荐你使用同一个插件，叫做 Aaron ponte 写的 Better comment。

好吧。

所以一旦你安装了一个东西，你只要过来让我给你看。

再一次，你可以在这里看到，斜线星号，好的，输入星号，然后星号再次斜线。

好吗？所以如果你点击这样的感叹号，它会变成红色。

如果你像这样打问号，那么它会是蓝色的。

你能看到吗？所以你有很多选择。

所以我要用红色，就像这样。

然后在这里，我要写改变浏览器的默认样式，好吗？类似这样的。

好吧。

现在我将在这部分向下滚动，我将做另一个注释。

让我复制，从那里复制这个东西，然后放在这里。

然后在这里，我要写导航条样式，先生在这里，导航条样式在这里，就像这样。

我们走吧。

好吧。

好了，伙计们，我们现在的任务是制作一个带有数字指示器的购物车图标。

好吧，但是看看我们的结果。

目前为止。

我们这里有图标和数字，我们希望这个东西在非常正确的一边，我们怎么做呢？我们通过使用名为 Flexbox 的属性来实现。

好的，让我们回到我们的 HTML，它实际上在这里，这是使用 Flexbox 的第一条规则，你必须在父选择器中使用 Flexbox。

在我们的例子中，看看这个。

你能看到这个吗？这是主要的家长，好吧。

这张是孩子们的。

这也是另一个孩子。

你有几个孩子？你父母有两个孩子？好的，让我们把 CSS 里面的这个作为目标。

这里已经是目标了。

所以到这里来写 d f，tab。

好的，显示 flex。

下一个。

如果你保存它，那么你可以看到一些结果。

看看这个。

你能看到这个吗？之前，这个东西在这里，好的，现在在右边。

这是因为当您启用“显示伸缩”时，会有一个名为“伸缩方向”的默认属性。

这个属性的默认值叫做 row。

所以你才会看到这个。

好吧。

你能看到吗？但是如果你来这里，然后如果你写一列，像这样，现在保存它，看看结果，可以看到这是之前的行为，但是我们希望它是在一个行的格式里，好吗？这是目前为止的结果。

好了，伙计们，我要把它留在这里。

我要编写下面的代码。

好的，还有一个属性叫做调整内容。

好吧。

因此，为了把这个东西和这个东西彼此分开，我们将使用“调整内容”属性。

跟我来，JC JC 代表合理内容。

SB 表示制表符之间的空格。

好吧，省省吧。

我们走吧。

看得出来。

这是这里，我们的图标在最右边。

到目前为止，一切顺利。

好吧。

现在我们要在这里设计我们的图标。

所以让我们开始吧。

首先，让我们去我们的 HTML 好吧，检查结构。

看看这个。

好了，伙计们，这是我们的车。

在这辆手推车里，我们有两个孩子。

好的，这是图标，这是购物车数量，表示你的篮子里有多少东西。

目前是零。

好的，我们要设计这个。

所以我们就抄这个吧。

过来样式 css 和底部这里，点粘贴花括号。

好了，现在我们要设计这个元素的样式。

首先，让我们设置背景颜色为白色。

好的，VGC 抽头完成。

好的，然后我们要设置颜色为黑色。

像这样的东西实际上看起来不是黑色的，你记得我们用的是冷却器的颜色吗？

多特科。

我们要用这种颜色。

好了，搞定。

好了，搞定。

现在让我们保存这个东西，然后让我们看看结果。

好了，伙计们，看看目前为止的结果，让我放大一点，这样你们可以看得更清楚。

我们走吧。

听着，伙计们，接下来我们要做的是增加字体大小，这样看起来更大，即使没有这样放大。

然后我们将应用一些填充和边界半径。

我们走吧。

所以让我们回到我们的 VS 代码，好的，然后让我们给一个五个像素的填充，好的，V 五个像素，点击，完成。

好，然后把字体大小增加到 30 像素，字体减去大小，30 像素做了多少。

我们来看看结果。

好了，我们走吧。

它变大了。

让我像这样缩小一下。

高达 100%。

我们走吧。

看起来好多了。

好了，现在我们也要应用一些边界半径，这样我们就可以让这些角变得多汁。

我们想把这个角弄圆。

好，让我们应用一些边界。

像这样。

看啊。

边界半径，边界减去半径。

好吧，像素多少钱？我们走吧。

省省吧。

我们来看看结果。

是啊，我们走吧。

我们到目前为止有这个结果。

好了，伙计们，看到这个零了吗？我想把这个挂在这里。

就像我们的决赛项目一样。

看看这个。

你能看到这个 47 吗，这个实际上是挂在右上角的。

好的，我们也要在这个元素上做完全相同的样式。

好吧，那我们开始吧。

那么首先，让我们回到我们的，叫什么来着索引 html。

好吧。

然后我们必须瞄准那个元素。

你看到这里的购物车数量了吗？这是什么，这是一个类。

所以我们要复制这个东西，因为它是一个类。

所以你要向下滚动，然后到这里点粘贴，好的，花括号，哦，对不起，花括号。

我们要做的第一件事是增加字体大小，好的，字体减去大小。

同样，字体大小，我们将它设置为 16 像素。

你可以像这里一样使用任何值，但是我要把它设为 16 像素。

接下来，设置背景颜色为红色，好的，BGC，tab，然后你就在这里，红色，好的，然后设置颜色为白色像这样的白色。

给你好了，省省吧。

我们来看看目前为止的结果。

好了，我们走吧。

你看，这里是零。

我们只是白色，它的背景色是红色。

好的，现在我们需要把这个挂在右上角。

为了做到这一点，我们将使用一个名为 position absolute 的属性。

所以我要来这里，然后我没事我们 abs。

好吧，标签。

所以绝对定位。

我们来看看结果。

所以我们会看到目前为止的结果。

现在我们需要把这个挂在右上角。

为了做到这一点，看看这个。

你只要回到这里，然后右上方，好，零。

然后你就在这里，对吗？哦，不好意思，不继承也是零，比如失重标志结果。

好的，现在你会注意到一些奇怪的事情，你能看到这个零不在右上角。

主要原因是，无论你在哪里应用这个位置，绝对嗯。

默认情况下，默认情况下，这个物体会有一个属性调用，看看这个相对位置，就像这样。

所以才会有这样的表现。

但我们不希望这东西表现成这样。

我们希望零点在我们希望零点在的地方。

好的，就像我们这个一样，就像最终确定的项目一样。

为了解决这个问题，看看这个，你只需要回到一个 VS 代码和属性位置的相对关系，你只需要把它切掉。

好吧。

现在向下滚动。

你看到这张卡片了吗？你就像这样把它贴在这里。

好了，省省吧。

我们来看看结果。

在这里吗？我们走吧。

你能看到它现在工作得非常好吗？

所以伙计们，我真的希望你们理解了相对位置和绝对位置的工作原理。

如果你没有得到它，不要担心，我有一个完整的专用视频可以看到这一点。

学习 CSS 位置属性的例子，你可以只看这个视频，它只有近 60 分钟长。

好吗？好了，伙计们，现在看看这个部件。

好的，这个零实际上在里面。

我们希望它在外面一点，同时，我们将应用一些边界半径和填充。

所以让我们开始吧。

好吧，好吧，伙计们。

让我们回到 VS 代码，我会把它变小一点。

好吧。

然后我会把它放在这里。

我会把所有的款式都放在推车上，莫。

好吧。

好的，伙计们，我想要什么，我想要零向上一点，然后在右边，为了做到这一点，我将来到这里的顶部属性，删除零，然后向右减去 15 个像素，像这样，保存它，然后你可以看到零向上一点。

好吗？同样的，如果你像这样把正值放在这里，保存它，然后我看到零会下降。

好的，所以我希望这个东西是阴性的，保存它。

现在你可以看到零同时弹出。

这是对的。

好的，我也要把这个调整到负 10 像素。

让我们把它保存在那里。

看结果。

我们走吧。

你能看到吗？它现在正在向右侧移动。

下一个，伙计们。

让我们应用一些边界半径和填充。

所以 p 三 px 抽头。

好的。

伙计们，你们可以看到零分量同时变大了一点。

我要应用一个边界是的。

好吧。

不好意思，边框半径，多少三个像素。

好吧，省省吧。

好了，我们有结果了。

所以现在，伙计们，让我们把这个和我们最终完成的项目进行比较。

看看这个，可以看出这是完全相同的。

好了，伙计们，我们已经成功地建立了我们的导航条组件。

接下来我们要做的是这些卡片。

你能在这里看到这些卡片吗，我们将制作这些卡片来保存我们的图像、标题、描述、价格和这些按钮，这将帮助我们增加数量和减少数量。

所以让我们开始吧。

好了，伙计们，你们可能会问，我是怎么做的这张卡片的布局非常简单。

我使用 CSS 网格属性，然后我在这里做了四列，好的，为了复制同样的东西。

我们现在要做的是做一个 div，然后把所有的卡片都放在里面。

让我告诉你我是如何做这件事的。

所以你要回到 HTML 里面的 VS 代码。

你看到这个导航栏了吗，它是完整的，我们要折叠它如何折叠，把你的鼠标放在这里。

好的，然后你会在这里看到一个小的人字形，只要点击它。

你可以看到你的代码被折叠了。

完美。

现在听着，我们要用一个类名 shop 做一个 div，就像这样 loop.sh Opie 同时，我们也要给她一个 ID。

商店标签。

同时放置类和 ID 的主要原因是我们将把它放在 CSS 中，我们将把这个 ID 放在 JavaScript 中。

好的，目前为止。

所以，到目前为止，都是好人。

省省吧。

听着，在这里。

一秒钟。

我们只看精品，少项目。

好吧。

它在哪里？在这里。

伙计们，你们能看到多少张牌？1234.

没错。

所以现在看看这个。

让我们回到这里。

然后让我们用类名做四个 div。

项目。

看这个点项目，代表 tab。

我们走吧。

好吧，现在让我们回到那里。

让我们看看，我们有什么？首先，我们有形象。

然后你看到这张卡片上的所有信息了吗，我们将只做一个 div，并将所有新信息放在里面。

所以我将把这张图片命名为细节。

好吧，让我告诉你怎么做。

所以现在，我不会碰这三个，我只会用这一个。

好吧，让我们首先，完善只有一个 div。

好的，然后你可以通过复制粘贴来完善其他的东西。

让我告诉你我的意思。

好了，伙计们，在这里面，我要写 img tab。

好的，这个可以保存我的图像。

不要，好的，好的，只要把你的光标放在源里面，然后点击控制空格，你会看到这些图像，输入。

然后我们要像这样选择一号图像，好的，保存它。

我们来看看结果。

好吗？好了，伙计们，如果你看结果，你可以看到图像是巨大的。

好吧，我们不能用这个图像。

为了使它更小，跟我来，好的，就在你的索引 html 这里，好的，这个图像在这里，就在这里加上好的，等于双引号，就放 200 好的，像这样。

不要放像素，只要 200 就可以了，它仍然会像像素一样工作。

别担心，把事情说出来。

我们来看看结果。

你看，图像变小了。

完美。

接下来，我们将提取细节。

你能看到这里的细节吗？

所以让我们来把这些细节放到 HTML 和图片下面。

我们将使用类名 dot details 创建另一个 div。

看看这个点的细节。

标签。

我们走吧。

你们看，好的，伙计们，在这些细节里，我们会有标题标签，描述，让我给你们看看我们会有什么。

首先，我们要有标题标签、描述、价格和按钮。

好吧，让我们做那些东西。

我们到这边和这边来。

在这里，你要写 h3 Tap。

好吧，我们就穿这样的休闲衫。

我们走吧。

现在在这个下面，我们要做一个 P 标签，好的，P 标签，然后你要写 Lorem，seven，或者你可以指定任何你喜欢的单词。

好吧，那你就这样敲 Tab。

我们走吧。

好的，现在，伙计们，在这个下面，我们将有两个东西在一起。

好吧，让我给你看一样东西，就一秒钟。

这是价格和按钮，我们将有一个 div，在这个 div 中，我们将有价格和按钮。

让我告诉你我的意思。

好的，你只要到这里来，在 p 标签下面，看这个。

我们就在这里，点价格减去数量，好吗？类似这样的。

我们走吧。

现在，在这里，看这个 h2 标签。

这里，我们会有价格，好的，美元符号。

45.

好吧，省省吧。

我们来看看结果。

所以你会看到这 45 美元现在伙计们听着按钮，好吗？所以为了制造按钮，看看这个，低于价格，伙计们，你们要用一串按钮做交易。

看@this.bu tt 水龙头。

好了，现在伙计们，在这里，我们将使用引导图标。

为了使用引导图标。

你只要到这里来，然后你就在这里图标没有得到 bootstrap.com 好的，这个网站，所以伙计们，我们要使用这个网站的图标。

好的，现在我们将向下滚动，您会在这里看到一个小搜索栏。

来到这里，然后向右加，好的，现在如果我们向下滚动，那么您会看到这个加，您会看到另一个东西是+LG，这是一个大尺寸。

好的，如果你没有包含 CDN 链接，就复制那个链接，好的，然后到你的 HTML 头标签里面，好的，到这里来。

如果你之前没有粘贴它，就像这样粘贴它。

好的，然后保存它。

现在我们可以在我们的项目中自由使用引导图标。

好的，让我们回到这里，对于 large，您可以看到这里的这个，我将在一个新的选项卡中打开它，然后我将复制它。

好，让我们回到 VS 代码，向下滚动，这里是按钮，在这里。

我打算付这样的东西，省省吧。

好吧，我们回去。

现在我要得到负的，就像美国的这个，现在你会看到两个破折号，一个是小的，我是标准的，这个是大的。

好吗？所以我要把这个弄成这样。

好吧，我们复制一下。

我们回去吧。

我们走吧。

现在，在加号之前我要放减号，好了，我们开始。

完成了。

现在，伙计们，在这两个图标之间，你们将有一个带有类名和数量的 div。

我给你看一个标签。

好，现在你要在这里打零，好，在这两个图标之间打零的原因是什么？主要原因是看这个。

这是加号图标吧？每次你点击加号，这个数字会同时递增，如果你用我的意思是，如果你点击减号这个数字会减少。

让我给你看一个最终项目的样本。

好吧，看看这个。

你看到这个了吗，这是加号图标这里是数量，这是减号每次你点击这个，数量增加，它显示在这里。

每次你点击这个，数量就会减少，并在这里显示结果。

所以伙计们，我真的希望你们能理解我为什么写这些台词。

好吧。

好了，伙计们，我们的标记完成了。

让我们保存这个东西，然后看看结果。

好了，现在这是结果。

到目前为止，看起来是这样的。

但是不要担心，伙计们，我们将添加样式，以便它看起来像这样。

好，我要用的第一个东西是显示网格。

然后我们要做四列。

这里有多少列，跟我一起数？1234.

好吧，那我们去做四列吧。

因此，为了做到这一点，如果您回忆我们的 Flexbox，如果您想使用 Flexbox，您必须将其应用于父设备。

在我们的例子中，看，谁是父母，如果我这样折叠这个，看这个。

好吧，谁是所有项目的父项？商店是所有商品的父项，现在我将在商店内部应用我的显示网格，好的，这是这里的类，只需复制它。

嗨，然后来到你的风格 css，然后向下滚动。

哦，对了，伙计们，我犯了个小错误。

你看到这个了吗？我写了两遍字号。

好吧。

从这里拿走一个。

比如省省吧。

好了，现在我要向下滚动并做一个评论。

好了，伙计们，在编码之前，首先听听这里的评论。

好吗？我的意思是，用一些颜色更好的评论。

好了，为了让它正好斜线星，进入。

开始，好的。

红色的感叹号。

或者你可以用问号代表蓝色。

我要用红色。

好吧。

感叹号然后星星斜线完成。

所以在这里你要写一个评论店铺物品。

款式在这里。

好吧，购物。

项目。

款式在这里。

我们走吧，约翰。

好吧。

现在我要点击点粘贴，花括号。

在这里，我将使用第一行显示网格。

看看这个。

BG 水龙头。

好吧，省省吧。

让我们看看。

我们来看看结果。

你不会看到任何变化，让我们看看，你看，我们没有任何变化。

现在，我们将添加更多的行，以便我们可以看到变化。

所以伙计们过来这里，然后右 GTC 标签。

好了，伙计们，等一下。

让我们回到最终产品。

你能看到右边有多少列？我为这些列中的每一列指定了 202 和 3 个像素的宽度。

我是说，每一张卡片。

我们要做同样的事情。

看看这个。

所以你要来这里，然后你有网格模板列。

重复一遍。

好的，我们需要多少列，右边四列，逗号。

所以我们应该是多少，我在卡中的每一列应该是 223 像素。

所以你要写二到三。

PX，搞定。

好吗？省省吧。

现在我们来看看结果。

所以如果你过来，你能看到那段文字吗？我们只是在外面，现在在里面，好吗？这里就像一堵无形的墙。

好吧，让我给你看一秒钟现场直播。

所以我就把它放在这里。

现在看看这个。

我要做一个这样的评论。

我要拯救它。

现在。

你能在外面看到这段文字吗？如果你像这样把它放在这里，现在保存它。

我们走吧。

现在感觉有一堵无形的墙。

事实上，这个空间正在被分割。

好吧。

好了，伙计们，到目前为止一切顺利。

下一步我们要做的是使用黑色边框。

我们将在汽车上使用黑色边框。

好的，让我们来解决这个问题，现在让我们回到你的索引 html。

所以我们完成了开店。

现在这一项只是复制这一项好的，像这样。

让我们回到你的风格 css 向下滚动，在商店下面好的，点粘贴。

现在清楚地记录你要写在这里的边界。

边框到 px 一秒到 px 实体。

你要写你的标签。

你还记得我们用的冷却器的颜色吗？多特科。

用这种颜色。

好吧，省省吧。

我们来看看结果。

现在。

你能看到这东西吗？我们这里有四张卡，好的，卡号 1234。

好吧，尽管他们没有数据，但他们还是在这里出现了。

最主要的原因是，如果你来到这里的 HTML，你看到我们有多少天了吗？四天。

这就是为什么这里产生了四张卡。

好的，如果你像这样从这里移走任何东西，保存它。

现在看看这个。

你看，卡片不见了。

但是不要担心，伙计们，我们会生成更多的卡片。

好的，首先我们只完善一张卡。

然后我们可以复制粘贴其他的卡片。

别担心，伙计们。

好了，伙计们。

你能看到图像吗，它看起来比购物车的边框小。

好吧，我们来解决这个问题。

为了解决这个问题，你可以使用你的 html 索引。

然后你要打开这个项目。

你看到这个宽度了吗？如果像这样少了 220 像素，就省省吧。

现在我们来看看结果。

我们走吧。

看起来很完美。

现在激酶边缘，它看起来很锋利。

我们要达到边界半径了。

好吧。

因此，在我们的路线，回到你的风格 css 和它，我们将在这里，边框半径四个像素。

好的，边框可以吗边框可以，四个像素。

省省吧。

我们来看看结果。

我们走吧。

你看现在它变圆了。

我们的客人看这个。

你能看到这个导航条和这辆车吗？他们之间没有隔阂。

让我们把一些差距。

好吧。

让我们回到你的风格 css，这是导航栏，就在这里。

MB 点击，然后 30 像素腿。

好吧，省省吧。

我们走吧。

完成了。

好吧。

现在，伙计们，我们要再生成三张卡，看起来像这样。

好的，让我们回到你的索引 html。

现在就像这样合上人字形，复制这个东西，然后粘贴到这里，然后合上人字形，再做两次同样的事情，好的，像这样。

好吧，那就省省吧。

让我们加载结果。

好吧。

现在看看这些家伙，细节看起来并不完美，但别担心，我们会给他们设计风格。

好吧。

现在，有多少张牌？我们有四张卡，它们之间没有间隙。

它不在中间，就像这个一样。

为了制造那些东西。

我们要做的是，我们要回到我们的商店风格的 css。

商店在哪里？这里吗？可以吗？这是一个 short，我们要写一个 30 像素的间隙，腿看，对，30 像素，说一下，我们可以看到所有的卡片之间都有一个间隙。

同时，我们希望它们在正中心。

按顺序。

为了做到这一点，只要回到这里，只是写它，有一个属性叫做 justify content，JC，我们希望这个东西被正确发送。

所以右 JCC，点击完成。

省省吧。

我们走吧。

所以我们所有的牌都在正中心。

太棒了。

好了伙计们。

现在让我们把这个东西和我们的最终项目进行比较。

看看这个。

你能看到这个吗？我们这里有一点衬垫。

你能看到这个吗？但是我们的项目没有填料。

好的，同时，你看到这个缺口了吗？是啊，他们有隔阂。

但我们没有任何差距的标题标签和段落标签在同一时间，这个价格。

所以让我们做出这些改变。

所以为了做出改变，回到你的 css 样式，然后回到我们的 html 索引。

好吧。

打开任何一个。

我要打开第一个。

好吧。

现在，你看到这里的细节了吗？复制详细信息。

嗯。

回到底部你的风格 css。

好吧。

写点粘贴，花括号。

好的，我们要做的第一件事就是显示 flex tab。

我们走吧。

说吧。

现在，你能看到这个吗？看起来很奇怪。

它看起来像一种行格式。

你能看到吗？但是我们不希望这样。

因为看敲定的项目。

它的格式是列。

你能看到吗？但实际上是 row。

为了解决这个问题，我的意思是，为什么会这样？那是因为有一个属性叫做伸缩方向。

再一次，flex 减方向，好的，这个的默认值是 row，每次你写这个反射，这个东西会自动被触发。

好吗？为了停止这种情况，只需编写 display，flex direction，然后像这样将其设置为 column。

好吧，省省吧。

我们走吧。

完美。

现在，伙计们，下次，让我们应用一些填料。

好的，10 像素，点击完成。

我们走吧。

你看，这看起来比以前好多了。

现在你可以看到这个标签使用描述和价格。

让我们把他们之间的差距，以便把他们之间的差距。

刚刚来到这里，然后权利有一个政治差距财产。

好吧，差距 10。

像素安全。

我们走吧。

你看，现在我们有差距了。

好了伙计们。

现在让我们把这个东西和我们的最终项目进行比较。

我们走吧。

你看，价格在这里。

所有的按钮都在这里。

但是看看我们的。

这并不完美，对吧？所以让我们解决这个问题。

为了解决这个问题。

让我们回到我们的 HTML。

好吧。

现在，价格和按钮在哪里？看看这个。

这是我的纽扣。

这是我的价格。

谁是家长？好吧，我问你一个问题。

谁是这个价格标签和这个按钮的父母。

很简单，伙计们。

这个可以看到这个价格数量。

这是这两个标签的父标签。

好的，现在我要做的是复制这个东西，像这样让我们回到底部的 css 样式，好的，点粘贴，花括号。

好吧。

好了，伙计们，在这里完成后，我们将编写规格显示，请看这个 DF 选项卡。

好吗？如果你现在保存这个东西，按钮实际上在这里，它的行为就像一个行的格式。

好吧，为什么会这样？如果你还记得，我说过有一个属性叫做弯曲方向。

每次你写这个的时候，默认的属性变成了，flex 方向行，就像这样，flex 一秒钟，flex 方向行，好的，说出你需要的东西，你不会看到任何变化，因为这已经是默认的属性了。

但是如果你想改变它，就像这样，保存它，你会看到不同的结果。

好的，所以在这个教程中，我要用像这样的行，说我们开始吧。

好了，伙计们，接下来，我要他们彼此分开。

好吧，为了做到这一点，只是到这里，然后右 JC SB 点击，好吧，调整内容之间的空间，说的事情。

我们走吧。

目前我们已经有结果了。

好吧。

现在，伙计们，我们要设计这个图标。

为了做到这一点。

让我们回到我们的 HTML。

好的，你能看到这些按钮吗？是的，这是现在的主要家长。

这些都是孩子们的吗？有几个孩子，那个按钮有三个孩子。

好的，现在让我们复制这个。

让我们回到这里。

现在向下滚动。

dotapaste。

好吧，花括号。

伙计们，如果你们猜我会使用 display flex，那你们就猜对了。

我将使用 display flex。

现在看看这个。

它是以哪种格式出现在格式栏里的？好的，我们希望它们像这样排成一行。

看看这个。

它是一种行格式。

好吗？为了做到这一点，只要回到这里，然后写 df 标签。

好了，这里挠向的默认属性是什么？划？好吧，省省吧。

我们走吧。

你看。

现在，即使你不写显示，对不起，这里的弯曲方向。

没问题。

好吧。

但如果你愿意，你可以在这里没问题。

好吧。

好，让我们就在这里，像这样弯曲方向。

把它排好。

好了，我们走吧。

完成了。

现在，伙计们，我们需要一点间隙，以便在这里留下一些间隙。

八个像素。

好吧，省省吧。

我们走吧。

我们有一些差距。

好吧。

现在，如果你想设置一些字体大小，你也可以选择这样做。

所以比如说这样的字体大小，比如说 16 像素。

好了，我们去救那个东西。

好的，你不会看到任何变化，因为伙计们，这已经是默认设置了。

好吗？如果你说就在这里，像这样的 26 像素，保存的东西会变大，你看，但对于本教程，我会保持它看起来大 6 个 16 像素，如果你想让它变大，当然。

祝你好运。

好了，现在伙计们，你们能看到这个加号和减号吗？如果你注意到 Finalize 项目中的这个东西，你可以看到它是绿色的。

这是红色的。

好的，为了做完全相同的事情，来看看你的 html 索引，好的。

看到这个 B 破折号减去 LG 了吗？这是减号，好的，收到。

来到你的风格 css 和底部，只是点粘贴。

好的，这是负右花括号，这里是颜色。

还是抱歉？颜色。

然后你就可以写你的红了。

好吧，看到那东西了吗？我们走吧。

现在你的减号图标变成了红色。

让我们把它变成绿色的。

好，为了做这件事，同样的过程，只是回到你的 HTML，复制这个东西。

好吧。

让我们回到你的风格 css 和右下角的点粘贴。

好吧，花括号。

现在你要写你的颜色。

颜色是什么？绿色？绿色。

我们走吧。

完成了。

好吧，我们来看看结果。

太棒了。

好了，伙计们，让我们画一条假想线。

好的，在 x 轴上，如果你在正中心画一条假想的线，像这样，看这里，然后你可以意识到这里是底部，在这里用这个价格。

它们没有在正中心对齐。

好吧，我给你看个样本。

好的，如果你看到这条线，在价格数量选择器里面，就评论一个东西。

好吧，省省吧。

现在。

我们走吧。

你能看到这个东西吗？它们没有在正中心对齐。

现在为了节约为了解决这个事情。

就来到这里，然后右 AIC 塔。

好的，将物品居中对齐。

这个在 x 轴上起作用，这个在 Y 轴上起作用。

好吧，省省吧。

我们走吧。

问题解决了。

好吧。

现在你要像这样得到这个代码。

好吧，省省吧。

给你。

完美。

好了，伙计们，让我们回到文件，让我们的项目，然后右键单击检查，好。

如果你把东西变小，让我给你看，如果你把这个东西变小，你能看到几列，四列，对吗？如果我们做一个像这样的小的，就可以了。

现在变成两列了。

好的，如果我们做得更远，它会变成这样的一列。

我们走吧。

这就是所谓的响应网站。

好吧。

为了复制完全相同的结果，我们要做的是你要回到你的 css 样式，好的，等一下。

商店在哪里？好的，在商店下面的这个商店，我们将进行两次媒体查询。

好的，看看这个，加上红色的媒体。

这是最大减重量，好的。

因此，我们将在这里的第一个断点将是 1000 像素。

好吧。

然后是黑色。

拿起你的小工具，锋利的，卷曲的球拍，好的，在这里，复制这个东西。

好吗？把东西贴在这里，好吗？现在我想要什么？当屏幕达到 1000 像素时，我想知道有多少列，就两列，好吗？只要指定到这里，就完成了。

省省吧。

好的，现在让我们回到我们的结果，右键单击 inspect，好的，现在让我们像这样缩小它。

我们走吧。

你现在的宽度是多少？1040.

好吧，当你低于 1000 的时候，看看这个。

现在从四列变成了两列。

好了，现在让它变得更小是不行的，因为我们没有指定媒体查询。

让我们也做那件事。

把整个都复制下来。

好吗？粘贴到这里和这里，指定 500 像素这样。

好吗？现在，你要写一个。

伙计们，省省吧。

我们来看看结果。

好的，500 像素以下，好吗？我的意思是，通过看这里，好吧，就像这样。

看，我们走吧。

它工作得非常好。

好吧。

好了，伙计们。

到目前为止，一切顺利。

我们已经成功地完成了 HTML 和 CSS，现在我们要开始 JavaScript 部分。

好吧。

但在此之前，伙计们，看看这个。

你能看到这些卡片吗？这些卡有不同的数据，看图像。

好的，它们是不同的，尽管那里的税不同，价格也不同。

好吧，那我是怎么做这些卡片的？我刚做了这个。

看看这个。

那么我们是怎么做到的呢？看看这个，在这个类名为 shop 的 div 中，我们刚刚完善了一张卡片，然后我们复制并粘贴了这个东西。

现在，如果你想替换数据，比方说你想替换图像，那么你必须替换这个标签。

让我给你看一个样品。

好吧。

那么你如何替换这个样子的东西呢？首先，从这里移除图像，然后按 Ctrl 空格键，选择第二个图像，然后将其替换为哪件正式的办公室衬衫。

省省吧。

我们来看看结果。

等一下。

让我也清除这个，然后向右跑 100。

好吧，省省吧。

让我们看看结果，伙计们。

我们走吧。

你能看到吗？现在数据变了。

现在，你有多少张牌？你有吗？多少张卡片？让我想想，对于卡片。

假设我们有 100 张卡？这是否意味着您将手动完成所有工作？不，伙计们，显然不，不要这样做。

同时，看看这个。

这里的大部分数据，大部分标记只是复制粘贴，这意味着大部分东西都在一遍又一遍地重复自己，对吗？别这么做，伙计们。

不要在这里复制粘贴东西。

为了解决这个问题，我们将使用 JavaScript。

好了，让我们开始 JavaScript。

确保伙计们，你们在底部写了这一行，好的，否则 JavaScript 将无法工作。

好的，我们要做的第一件事是复制 ID，你看到了吗？所以我的主要意图是，我不把这个内部样式的 css 作为目标，然后我要把这个内部 ID 作为目标。

我是说，抱歉，在 JavaScript 里面。

好吧。

所以让我们复制这个。

让我们回到所有主要的 g。

实际上，如何在 main js 中定位 ID 呢？看看这个。

首先你要写一个变量好吗？让你可以在这里写任何东西。

所以我要在这里写，像这样购物。

听着，我们给你打个电话，写你的文件。

哦，对不起，文件。

好吧，那这是什么，看这个，这是身份证，对吧？所以你要在这里写，用 ID 来获取元素，然后你要写你的括号，单引号或者双引号，好的，然后你要付钱来获取这个。

我们走吧。

所以现在我们已经成功地瞄准了我们的店铺。

我们也把它保存在一个变量里。

好吗？现在，如果你想测试这个东西，它实际上是如何工作的，只要保存它，好吗。

然后在底部，我们就在这里，控制台日志，好的，控制台点日志，然后你只需写你的商店，就像保存东西。

我们来看看结果。

好的，这是结果，你点击 F 12，或者只是右击，点击 Inspect，好的，现在你要去这个控制台，这里，你看到这个。

所以整个 HTML 元素都在控制台内部。

如果你打开这个，我们可以看到这个。

现在，如果你选择这个，你可以看到这个东西被突出显示。

如果你看到这个，这个东西会被突出显示。

好的，我们做了什么，我们得到了控制台中的全部标记。

好吧，我们不想那么做。

所以我主要关注的是，我要在这里做一个函数，好吗？然后我要让这个函数自动打印所有的卡片。

好，为了做到这一点，看看这个人。

看看这家伙。

所以我要做的是，我要做一个这样的函数，生成商店，好的，生成商店。

好，这将是一个 ESX 误差函数。

这里有等号，这是你的括号，等于尖括号，花括号，这叫做 es 六箭头函数。

现在，伙计们，让我给你们展示一下常规函数。

常规函数看起来像这个函数。

ABCD 括号花括号。

这被称为常规函数。

这就是所谓的 es 六箭函数。

好吧，我们要用这个。

好了，伙计们，现在我要把它拿掉。

好了，现在，伙计们，我们怎么停止重复？实际上，首先跟我来，你看到这些东西了吗？这里有多少东西，这里有四样东西，对吗？让我们像这样去掉其中的三个。

让我们只保留一部分，好的，让我们回到这里，使用这个函数。

让我们触发这个函数，比如复制这个东西，然后像这样粘贴到这里。

好，我们在这里定义函数，然后在这里调用它。

好的，这里有个控制台。

我们不需要控制台。

好吧，省省吧。

现在男人做一件事。

在这里，你要写一份返回声明。

好吗？像这样返回。

现在，伙计们打对不起，我犯了一个错误，雷转。

我们走吧。

现在，伙计们，我们要使用模板文字。

看看这些家伙。

这叫做双引号。

这是用来写字符串的，我们不会用这个普通的家伙，我们会用反勾号。

这叫做倒勾。

这是用来创建模板文字的。

如果找不到，你会在退出键下面找到这个键。

所以看看你的键盘，有个东西叫退出键，我是退出键，好的，在那个退出键下面，你会找到反勾。

所以你只需点击一次，然后你会看到反勾号。

好，所以我们不会用这个东西，我们会用反勾号。

好了，现在大家这样做。

在这里面。

一秒钟，你只是过来索引 html，只是把这个控件 x 这样的东西剪下来，保存这个东西。

好吧。

现在，让我们像这样回到这里。

现在，你们要做的是，顺便说一下，伙计们，等一下，看看结果。

我们将一无所有，好吗。

现在，为了看到一些结果，这样做。

就像这样粘贴东西。

好吧，省省吧。

好了，伙计们，现在让我们看看结果。

好吧，我们还是什么都看不到。

这是为什么呢？那是因为你没有明确定义这些东西应该印在哪里。

好吧，你没有定义这个东西。

现在我们来定义这个东西。

所以为了定义这个东西，比如，你想在哪里打印这个东西，我们想在商店里打印这个东西。

因为我们已经在这样的样式 css 中定义了类样式，看看这个，我们已经定义了网格，好吗？也就是说我们希望车在这里生成。

这就是我选择这家店的原因。

好的，现在，让我们跟着我就像这样模仿商店。

好，现在，过来，粘贴。

然后你要写点内部 HTML，然后你要点击等于网站完成，保存这个东西。

好了，现在来看结果。

我们走吧。

伙计们。

你能看到这张卡片吗？我们用什么成功生成了卡片？使用 JavaScript。

好了，现在伙计们，我们要做的是看看这个，你能看到这些值吗？这些被称为硬编码值。这意味着我们只是用你的手来写东西。

现在我们要自动完成这件事。

你如何自动化这个东西，看这个，首先，你要在这里做一个数组，看这个，我们要让好的，尖锐项，尖锐项，等于尖锐项数据，好的，等于你要像这样在这里做一个数组。

好吧。

现在，伙计们，假设我们有，我们有多少数据，实际上，让我们检查一下，我们有 1234，我们有四个数据，对吗？为了在这里写数据，看这里，我们要用花括号，这叫做 object，这意味着我们在数组中存储对象。

如果我们写一个花括号，我的意思是，如果我们写一个对象，这意味着在我们的商店里，我们只有一个东西要卖，但如果你点击逗号花括号，然后如果你这样做四次，这意味着我们有多少商品要卖？所以这些实际上是在我们的对象内部定义的。

现在看看这个列表，首先，做第一个物体，你要怎么做呢？首先，你要用这个来设置 ID 循环。

Id 冒号，双引号，好吗？你想写什么都可以，没问题。

我想要我写的任何东西。

好吗？不要留空。

然后你要写一个逗号。

好的，然后你要在这里写一个名字。

哦，对了，伙计们，还有一件事，这个 Id 你看到这个东西了吗？这应该是独一无二的。

好吧。

现在在名字上，我们要写一件休闲衬衫。

好吧，休闲衬衫。

我们走吧。

现在你要点击逗号，你要设定价格。

好的，我现在做的是，我的主要目标是，你能看到这里所有的数据吗？这个，这个？我只是把它们存放在这里。

好吧，让我们完成这件事。

所以价格是 45 美元。

好吧，那就昏迷不醒，昏迷不醒，描述一下。

你要把描述发给我看看这个双引号。

Lorem 七，或者八，轻点。

我们走吧。

好吧。

在这个下面，你会看到图像 img 冒号，双引号，好的，图像斜线，I m G 减去一个点 jpg。

好的，为了不犯拼写错误，向下滚动。

你看到这个东西了吗？它在哪里？啊，这个图片，来源已经在这里了，复制一下就行了。

是啊。

然后像这样放在这里。

这就是你，这就是你不犯任何拼写错误的方法。

好吗？看看这个，我们已经成功地在我们的商店里定义了一个项目，好吗？同样的，看看这些家伙，我要复制这个东西，好吗？然后我要把它像这样粘贴在这里，好的，看看这个，这意味着我们有多少个项目？我们店里同时有四种商品，这四种商品都有这个数据。

好吗？伙计们，正如我告诉你们的，ID 应该是唯一的。

让我们把它变得独一无二。

就像，我们什么都试试，好吗？同时，到这里来，有什么事吗？没问题。

过来这里。

然后我会给你一个像这样的随机值。

我们走吧。

完成了。

现在，第二个将是正式的，让我们把他的衬衫脱掉。

你说的价格是 100 美元。

好的，图像，就像这样把一个换成两个。

我们走吧。

下一件是我们的 t 恤。

把价格定为 25。

像这样的形象会是哪一个，三个？好的，向下滚动，你要将图像设置为 4，价格将是 300，因为这是一件男式西装。

好的，男士的。

让我们把这个东西拿掉，然后换上合适的衣服。

我们走吧。

完成了。

省省吧。

好吧。

现在，如果你回到结果屏幕，你不会看到任何变化。

这是为什么呢？这是因为你还必须使用映射函数来定义这个东西。

好的，让我给你演示一下地图功能是如何工作的。

所以你首先要做的是，你看到这个反勾了吗，只要选择它到这个反勾，你看到这个了吗？好吧，到目前为止。

现在切掉它。

好吧。

现在你要做的就是在这里呆一秒钟。

你看到这东西了吗？商店项目数据，向下滚动。

你要在这里写商店物品数据，商店在那里好的，尖锐物品数据像这样。

现在我们将使用一个地图功能。

看这张点阵图。

好了，这是它。

现在伙计们看看这个。

在这个里面。

我们要用右括号。

好吗？现在，把你的鼠标放在这个括号里，我们要做一个 ESX 箭头函数。

看看这个。

括号，好的，等于尖括号，然后是花括号。

我们走吧。

完成了。

现在，伙计们，我们要传递一个论点，好的，你可以写任何你想写的，没问题。

好吧，为了什么？对于本教程，我将使它非常简单。

我要写一个 x。

那么他们为什么在这里写 x 呢？主要原因是这是一个数学函数，实际上地图会一个接一个地定位所有的数据。

好吗？这意味着这里有多少物品？好的，告诉我这里有多少个项目，四个项目，四个物体，这意味着这张地图将运行四次，好吗？但是如果你在这里插入 100 个数据，这意味着地图将运行 100 次。

好吗？通过写这个 x，意味着我们一次一个一个地瞄准所有的项目。

让我告诉你别担心。

好吧。

所以在这里，我们要写另一个 return 语句。

看看这个。

阅读。

不好意思，这样退货。

好了，现在不管你切了什么，你只要像这样付钱就行了。

好了，我们走吧。

省省吧。

好了，现在来看结果。

伙计们。

看看这个。

我们走吧。

你能看到这个吗？但是伙计们，伙计们，再一次，这看起来很奇怪。

好吧，看看这个。

你能看到这个吗？你能看到这个吗？看起来很奇怪。

那是因为你能看到这个隐形的昏迷吗？我已经可以在这里看到了。

我能看看这个昏迷吗？是的，它来了。

好的，所以我们必须移除这个昏迷，然后我们才能看到具体的结果，以便移除昏迷。

好了，伙计们，回到你们的主 js，然后你们继续滚动。

你看到这个括号前面的结尾了吗？好吧。

你看到这个了吗？就在这个之前，对，点连接。

好的，括号，然后双引号。

好了，搞定。

省省吧。

是的，看结果。

好了，逗号没了。

但是伙计们看看这个，数据没有改变。

好的，但是我们希望它们被自动改变，我们希望它被自动改变。

为了做到这一点。

很简单。

伙计们看看这个。

你记得我写的 x 吗？你看，这意味着我们一个接一个地瞄准他们。

所以地图会运行多少次。

首先，告诉我我们有多少数据。

我们有四个数据。

所以地图会一个一个的跑。

我是说，不好意思，地图会跑四次，而且都是一个一个跑。

现在看看这个，用这个 x。

我们就来这里用这件休闲衬衫吧。

你有休闲衬衫腿，好，现在你要打美元符号，花括号，然后你要 x 点。

为什么要写点，因为它实际上是一个物体。

那么你在这里指定了什么？这是一个物体，对吗？这就是 x 物体。

现在看看这个。

这是这里的名字。

抄名字就行了。

好的，向下滚动。

你看到这个了吗？就像这样付钱。

我们走吧。

完成了。

省省吧。

现在我们来看看结果。

好吗？如果您看到这个名称，那么您将会看到标签已经更改。

看看这件休闲衬衫或者脱下衬衫。

这是 T 恤衫。

这是男式西装。

好吧，但是图像没有变。

看看这个。

我们要做同样的事情。

对于价格。

看着它。

很简单，看这个，去掉设防但不要去掉美元符号，好吗？现在打一个空格右边的美元符号花括号 x 点，它的价格是多少，对吗？如果你不确定该怎么拼写。

如果你不确定拼写，就来这里。

好的，复制拼写滚动条，像这样粘贴到这里，然后保存它。

好吧。

现在我们来看看结果。

你看，价格也变了。

你看到了吗？太棒了。

伙计们，看看这个。

你能看到这个吗？每次你要用 X 的时候，你都要写 X 点 X 点 X 点 X 点。

很烦人，对吧？为了防止这种情况，我们将使用一种叫做析构的方法。

好吧，用起来很好玩。

看看这个。

所以看，看这个。

我们有多少即时物体？我们有图像，我们有名称，价格，描述图像。

好的，现在为了使用所有加载的，我要破坏这个东西，好的，到这里来，然后你要在这里腿，好的，或者不在这里。

抱歉伙计们。

我的错。

它应该在这里面。

这是这里的地图。

应该在地图里面。

好，所以你得到了俄罗斯让卷毛等于 x。

好的，现在，你看到这些东西了吗，一个一个的复制它们。

好的，复印下来，放在这里。

然后你要打，逗号。

好吧，现在让我们知道名字。

把东西贴在这里，得到价格。

另外，一定要加上逗号，好的。

最后，我们有图像的描述。

所以命令 D，Sc，逗号，IMG，省省吧。

我们走吧。

现在，伙计们，你们不用再写 x 点了。

好的，让我们，让我们像这样把它移走。

好吧，让我们把这个东西也从这里拿走。

我们走吧。

我们来看看结果。

所以我们得到了完全相同的结果，好的，通过写这一行代码，也做了这些改变，顺便问一下，伙计们，为什么我们要写 x 点 x 点 x 点 x 点？这里有个问题。

你可能有问题，对吗？那么这个物体是什么？对吗？为了访问这个对象，我们把它写成这样。

abc .或者对不起。

抱歉，那东西叫什么名字？商店商品数据，对吗？所以让我们复制这个东西。

所以这是物体，好吗？如果你想，如果你想访问价格，你只需要写下对象名，然后你必须这样写点价格。

好吗？这就是为什么，我们必须写 x 点的名字，因为这个东西是对象。

因为我们把这里的东西指定为一个对象。

好吧。

我真的希望你能理解这一点和一切。

好吗？现在，伙计们，我要把它移走，然后我要保存它。

好吧。

伙计们，你们看到了吗？图像在哪里？这是图像，对吗？复制这个东西。

把它从这里拿走。

好的，源代码等于美元符号花括号，粘贴完成。

省省吧。

我们来看看结果。

我们走吧。

你能看到吗？现在我们有不同的图像。

看起来就像我们最终完成的项目可以看到这一点。

聪明的家伙。

下一个外展人描述在这里。

是的，我们要改变描述。

为了做到这一点。

我们要回到这里，我们要删除这个。

好，下一个，右边的美元符号，花括号。

哦，不好意思，花括号。

然后你得到了正确的头部描述。

完成了。

我们来看看结果。

我们走吧，伙计们。

好的，到目前为止我们都很成功。

好吗？好了，伙计们。

如果你仔细观察，你会发现我们使用了图片描述价格和名称，但是没有使用 ID。

好的，我们将使用父节点中的 ID。

好，我们要做的是写一个 ID，所以我们要在这里写 ID，好，等于，我们要在这里写乘积。

好的，减去 id 减去美元符号花括号，Id 保存这个东西。

现在我们来看看结果。

好吗？您将来到这里，然后右键单击“Inspect”。

好吧，现在你要去你的元素，然后打开商店。

商店在这里。

好的，现在，这是我们有多少张卡片 41234。

现在你可以注意到所有这些卡都有自己的 ID，这实际上是独一无二的。

你能看到这个吗？这是唯一 ID，唯一 ID 唯一 ID 等。

我真的希望你能理解这一点和一切。

好吗？与此同时，伙计们，让我们回到这里。

你只要从这里复制 ID，向下滚动。

你看到这个数量了吗？是的，我们要在这里放一个 ID，以及一个等于美元符号的 ID。

好吧。

把这个东西放在这里的主要原因是，伙计们，这里是零。

是啊。

每次我们递增这个值，我们都要把 ID 作为目标，然后我们同时递增这个数字，每次你递减这个值。

我们以这个为目标，然后递减这个函数，别担心，伙计们，我们现在就做这个函数，这样你们就可以实际感受一下这个函数是如何工作的。

好吧。

好了，伙计们。

到目前为止，一切顺利。

现在我们要做两个函数来增加和减少函数，我的主要目标是每次你点击加号，数字就会增加。

好吗？同时，每次你点击这个，减量，数字也会改变。

所以我们要做两个函数，这是增量，这是减量。

好的，你看到这个了吗，我们要做另一个函数，叫做 Update，它只有一个函数来更新数字。

好吗？所以让我们开始吧。

好吧，让我们回到我们的好伙计们。

让我们回到主 js 中的 VS 代码。

好的，你看到这个数据很大了吗？我们可以折叠这个你怎么折叠这个？来这里点击剃须刀。

好了，搞定。

现在更容易管理了。

好吧。

现在在这个函数下面，我们要写的是两个函数。

好吗？我们要做两个函数，增量减量。

好，我们要做的另一个函数叫做 Update，看这个跟我来，让它成为 ESX 误差函数，好吗？增量，好的，等于这里有一个像这样的箭头函数。

我们走吧。

完成了。

现在，这个负责增加的数字在哪里呢？这个，好的。

我们要做另一个函数，我们称之为 diction，好的，复制粘贴，意思是，我们开始。

好吧。

另一个将被称为更新类似这样的外观。

我们走吧。

完成了。

好吧。

现在，让我解释一下。

同样，增量负责增加数字，减量负责减少数字，更新负责更新这个数字。

好的，目前为止还不错，伙计们。

所以伙计们，我真的希望你们理解我为什么写了三个函数。

好吧，让我们回到我们的函数。

好吧。

伙计们，你们看到这个图标了吗？是的，这是图标。

所以你要来这里，然后你要走上正轨，好吗。

一切都会用小写字母。

好的，点击确认，好的。

等于双引号。

好吧。

现在看看这个。

这些是负的对吗？每次你按下减号，哪个应该触发这个解密应该触发正确的，复制这个东西，嗯。

然后回到这里，然后支付，好的，现在括号。

我们走吧。

完成了。

同时，在这里使用增量，单击“确定”,然后单击“等于双引号”。

好的，现在向下滚动。

由于这里的增量，复制这个东西，向上滚动，现在把它放在这里，就像这个括号一样。

现在，你如何测试这个东西是否真的有效？让我展示给你看。

过来吧。

然后你到这里，控制台点日志。

好的，你要增加。

我们走吧。

现在让我们回到这里，然后写控制台日志。

好的，没有对数减少，你可以减少。

我们走吧。

现在我们来测试一下。

好的，让我们回到结果屏幕上的这里，然后我们将单击右键“Inspect”。

好吧。

现在让我们来到你的控制台。

现在让我们像这样点击加号。

你可以看到这个没有增加。

好吧。

现在让我们点击减号，也就是减量。

我们走吧。

好了，所有的按钮都工作了。

让我们测试所有这些。

好了，我们走吧。

好的，递减递增，所以它工作得很好。

好了，伙计们，问题来了。

你怎么知道你选择的是哪张卡？好吧，我可以说，嘿，这是一件正式的衬衫，我选择这件。

你可以直观地看到。

但是 JavaScript JavaScript 没有眼睛。

它怎么知道你选择的正是这个呢？好吧，问题来了。

那么你到底如何解决这个问题呢？很简单。

看看这个。

过来吧。

你记得这个身份证吗？是啊，这是独一无二的，这是什么？这是大学。

使用这个 ID，JavaScript 可以精确定位您具体选择的商店商品。好吗？这就是我在这里写 ID 的原因，我给了它一个唯一的 ID 来表示所有的东西，这样 JavaScript 就可以识别我们选择的是哪个项目。

好吗？现在，为了做同样的事情，看看这个。

这是增量和减量。

我们要在这里传递一个论点。

你如何传递论点，看看这个家伙，美元符号，大括号，ID，好吗？同理，你只要来这里，右边美元符号花括号，Id 就搞定了。

好吗？听着，伙计们，向下滚动到这里。

而不是这里的增量，好的，保存它。

我们来测试一下。

让我们回到这里。

F 12。

好的，打开开发工具，点击加号。

现在，伙计们，你们会看到一个没有定义的错误 ID。

那是因为每次你在这里传递参数，你也必须在这里定义它。

类似这样的。

听着，这是我们的争论。

好吗？省省吧。

现在我们来看结果。

好吧，现在，有用吗？我们走吧。

好的，点击加号就可以了。

现在，你能看到这个吗？它给了我们什么？它返回给我们的数量实际上是零。

现在，伙计们，看看这个使用 ID。

是的，这是独一无二的。

像这样点别的吧。

你看这个 ID 是独一无二的。

使用这个 ID，我们将告诉 JavaScript，嘿，我们在这里选择了这张卡。

在这里减少数字或者增加数字，只是这里不要碰其他的牌。

词，你没有意义。

好吧，伙计们，我们只要身份证，不要别的。

为了做到这一点，回到这里，现在让我们写一个变量，好吗？选中的项目，好的，然后你要像这样把 ID 传到这里。

我们走吧。

现在复制这个东西，放在这里，好，保存这个东西。

我们来看看结果。

好了，伙计们，现在让我们看看结果。

如果你点击这里，你将不会看到任何变化。

为了看到局部的变化，让我们回到这里，选择一个项目，就在这里。

现在，如果你回到这里，如果你像这样选择加号，我们走，你会看到唯一的唯一的 ID 点击这里是唯一的 ID，好吗？点击这里，唯一 ID 点击这里，唯一 ID 完成。

同样的，伙计们，让我们回到这里。

是的，我们要通过这里的 ID。

好，我们要做完全相同的事情，把这两行都复制到这里，然后像这样粘贴到这里。

我们走吧。

完成了。

省省吧。

现在看看这个，每次，无论你点击什么，不管是加号还是减号，都会明确地指向 JavaScript，你到底选择了哪个项目。

好的，目前为止，一切顺利，伙计们。

听着，下一件我们要做的事情是我们要做一个小篮子。

好吧，带着这个，我要来这里，然后我要行动了。

领先，好的，篮筐。

好的，等于将会是这样一个数组。

现在，做篮子的原因是什么？制作篮子的主要原因是一件事，让我把这段代码折叠起来，好的，就像这样。

在这里写购物篮的主要原因是，每次你选择任何一张卡，好的，要做的是将数据存储在我们的购物篮中，具体来说，我们选择了哪些物品？好吧，你明白我的意思了。

现在，让我给你看一个例子。

假设我们选择了这张牌，好吧。

所以如果你选择加号，会发生什么，看看这个。

在这里，一个对象将重新生成它，好的，在这个对象中，我们将存储两个项目看这里，我们将在这里，ID 冒号，它将有唯一的 Id 好的，然后逗号，我们将在这里有一个项目，这里的数字将只有一，这意味着我们有这个项目在一个篮子里，数量只有一个。

好吗？每次你点击加号，就像这样，每次我点击加号，就像这样，所以会发生的是重复使用 18，数字 18。

数字 18 将同时被添加到这里。

既然你选择了这个东西，那么这个东西就会存在于你的购物篮中，把 ID 存储在这里。

让我给你看一个现场演示。

看看这个。

首先，我要把它拿掉，好的，我要像这样保持空白。

看看这些家伙。

现在，我将在这里向下滚动，在增量内。

好的，现在伙计们，现在在增量里面的伙计们，每次当用户点击增量的时候，嗨，这个函数就会运行，这意味着看这里，我要右篮，好的，篮，点推。

所以我们要把它推进去，看看这个。

好吧，括号，花括号。

我们要先放两个东西，好的，你看到这个 Id 了吗？

复制这个东西。

像这样放在这里。

好的，现在我们要在这里放一个逗号。

接下来我们要放的是好的，酷。

现在我们要在这里放一个像这样的。

我们走吧。

省省吧。

现在听着。

接下来我们要做的不是控制台记录 ID，而是控制台篮子。

看看这个 BS 凯蒂。

好吧，省省吧，伙计们。

现在像这样从这里切开它。

CTRL X 现在这样放在推送之后。

好吧，省省吧。

让我们回到这里。

伙计们。

打开控制台。

一秒钟。

我们到这里来，打开控制台。

好的，看看每次你点击加号，看看这个，你的篮子里会有一样东西。

这是一个篮子伙计们。

看看这个。

你有多少件物品？你只有一个。

好的，现在如果你打开这个，你可以看到 ID 被存储了。

然后物品是一件。

现在伙计们看看这个。

每次你点击加号，你可以看到篮子变大了。

如果你打开这个，看看这个，同样的项目被一次又一次的添加。

再一次。

这没有任何意义，伙计们，我们要做的不是做这件事，而是增加物品编号。

如果你点击这里三次，就会变成三次。

好吧，那是我们的方法，不是这种方法。

好吧，这说不通。

这只是在浪费我们的空间。

好吧，为了让它看起来像这样。

让我们回到主 GS，好的，好的，伙计们，在这里，我们要做一个搜索函数。

好吧。

搜索功能的主要目标是搜索该物品是否确实存在于购物篮中。

让我展示给你看。

好吧，看看这个，伙计们。

你在这里能看到多少件物品？123.

我们有三件相同的物品。

这没有任何意义，对吗？所以搜索功能会搜索。

假设你选择了这个，搜索功能会搜索这个东西实际上是否在篮子里。

如果存在，只有项会增加，好的，项会像 12345 一样增加，以此类推，好吗？但是如果它不存在，那么将会发生的是，这里的 push 将会把一个新的物体推到我们的篮子里面，然后我们可以看到这个选项。

好吗？我真的希望你能理解我的观点，好吧，让我们把事情做好，好吗。

现在看着这个，你要来这里，然后你要做一个线索搜索，好吗？那么你在这里就等于，你要像这样选择篮子，就像一个篮子点好。

好的，等一下。

所以利用这个发现，我们要寻找这个物体是否真的存在。

好的，现在，相反，我们要在这里，括号。

取而代之的是这里，你要用六个箭头函数，就像这样。

好了，伙计们，现在，看看这个。

我们就在这里，x，你可以做任何你想做的事。

没问题，伙计们。

所以对于这个教程，我只是把 x 作为一个参数传递。

好吗？及格不及格的主要原因。

传递此参数的主要原因是，将逐个检查所有对象。

好吧，这就是我写这个 x 的原因。

现在，在这里，我要做的是，我要做的是这个 ID，这是唯一的。

好的，我会搜索身份证，就像这样。

听着，你要过来，然后写下你的出境证。

好吗？你会碰到三个等号。

下一步。

你看到这个了吗？入选？ID？是的。

已选中。

项目标识。

复制这个东西。

像这样放在这里。

好吧，我这么说是什么意思？它只是在寻找一件事，唯一的一件事。

它正在搜索您选择的项目。

然后我们只是快速搜索一下。

这东西到底存在还是不存在？接下来，伙计们，看看这个。

你要做一个 if else，看看这个 if 括号，然后你得到了你的搜索。

如果搜索是未定义的，看看这个三重等号，然后在这里像这样定义。

好了，伙计们，这是什么意思？我的意思是，如果我们找不到我们要找的东西，只有这样我们才会把这个东西放进篮子里。

所以我要切开它，然后把它放在这里。

好吧。

其他的比如其他，比如我说的其他是什么意思？如果我们找到了那东西，好吧，那我们就换个角度看。

花括号，你要写你的搜索。

这是可搜索的。

把手术病人抄在这里，然后你就到了这里。

另外，不好意思，伙计们，我们也试过了。加号等于在这里做。

一个完成了。

伙计们，让我们看看结果。

让我们回到这里。

现在看看这个。

如果我选择加号，看这里，我们只会看到一个物体。

好吧，忍耐一下，伙计们。

现在，伙计们，让我们看看逻辑数组。

看看这个。

如果这个东西不存在，那就拉这个东西。

如果已经存在，就增加数量。

好吧，这里会发生什么？在我们的例子中，如果我像这样选择加号，会发生什么？告诉我伙计们，只有项目会增加，因为我们已经有了 ID。

那么哪个函数负责搜索这个东西呢？搜索者负责找到东西。

好吧，让我们回到这里。

现在让我们点击加号。

看那个。

让我们打开这个。

我们走吧，伙计们。

我们有 ID 和物品增加。

让我们像这样再增加一次。

我们走吧。

让我们打开这个。

我们走吧。

你看物品现在是三件。

聪明的家伙。

现在让我们点击这个。

伙计们，等一下。

多少？在这个数组里你能看到多少个物体？只有一个？现在伙计们告诉我，这个东西存在于篮子里吗？是还是不是？不行。

你要点击这个，你要点击这个，现在你可以看到这里有两个对象，第一个是第二个。

而且物品只有一件。

这包括像这样的一切。

点击这个。

我们走吧。

这个项目现在增加了。

所以，伙计们，我真的，真的，真的希望你们明白这个逻辑是如何运作的。

好吧。

用同样的方法，我们要做减量函数。

你能看到这个吗，我们要做减量函数。

所以让我们开始吧。

伙计们，减量函数或多或少和增量函数很相似。

所以跟我来吧。

就像这样复制整个东西。

好吧，就像这一秒钟。

复制这个，现在到这里来，删除这个东西。

好吧。

把它做成空白，然后把东西粘贴在这里。

好吧。

现在大家都用这个加号。

这里，我们要像这样画一个负号。

好了，搞定。

好了，伙计们，把负号放在这里之后，我们来看看结果。

好了，你马上就能看到结果了。

现在看看这个。

我要在这里选五次，好的。

12345.

好了，现在让我们打开这个。

你可以看到第五项。

现在让我们这样递减，看看 123，现在这个项目应该是多少 2。

我们走吧。

伙计们，一切都很好。

现在看看这个。

我会选择它更多次。

看看这个。

我要点击这个东西。

好了，现在看看结果。

如果我最后一次打开它。

看看这个。

现在这个项目是负 10。

没有任何意义，对吧？所以我们要做的是，在我们的好事里，我们必须阻止这个东西降到零度以下。

跟我一起跟进。

到这里来，在这里做 if 语句。

是的，代替未定义的，我们要写他的零。

好，现在在这里，他将被搜索点图标，这意味着一秒钟伙计们一秒钟。

让我把这些东西解开。

好吧，有一件事他们从哪里得到搜索点项目？你可能有问题，对吗？所以我们实际上是从这里得到的。

你能看到这个吗？ID，然后我们有一个叫做 item 的东西。

所以当这东西降到零的时候，好吧，耐心点，伙计们。

当它到达零点时，我们将停止这个过程。

这就是我写搜索点项等于零的原因。

看看这个搜索点项目。

是的，insert undefined 将会是 0，就像这样。

我们走吧。

你如何停止这个过程？看这个，你看到这些东西了吗，就像这样去掉那个大括号，好的。

现在就在这里，return 会像这样完全停止这个过程，你的代码应该像这样。

现在，伙计们，让我们测试结果。

好的，让我们回到结果屏幕，看看这个，我将选择这个 123。

我们来看看结果。

我们走吧。

这个项目现在是三个。

让我们递减一，二，让我们看看结果。

我们得到的是 1，当你再次点击它的时候，看这个会变成 0，对吗？这意味着如果你再次点击它，看这里。

即使你点击继续点击这个东西，看看这个，它不起作用。

即使我点击 100 次也不起作用。

这是为什么呢？那是因为我完全停止了这个过程。

好，通过写这个语句，返回语句意味着停止这个东西。

什么都不要做。

好吗？就像这样。

所以伙计们，我真的，真的，真的，真的希望你们能理解这一点和一切，好吗？所以你可以随便选一张卡，点击它，然后它就像这样递增。

如果你想递减，只要在它到达零的时候点击继续递减，看看这个，它到达零的时候不会再做任何事情了。

但如果你想说的话，那就说有罪吧。

如果你点击加号，现在就可以工作了。

看那个。

点击那个东西。

现在我们开始吧。

你现在看到的是一片。

好吗？伙计们，接下来我们要做的是，你们还记得更新函数吗？这是更新函数，我们现在要定义更新函数。

这样我们就得到了 0123456，等等。

就像敲定的项目，你看这一个？继续点击，你可以看到结果直播。

好吧，让我们做同样的事情。

在我们的谷歌里。

让我们回到 VS 代码 scroller 使用更新，我们要定义的东西。

所以伙计们，首先，你希望更新功能什么时候运行？我们希望它每时每刻都在运行。

我们希望每次点击加号或减号时都运行。

让我给你们看一个例子。

我这么说是什么意思？好的，到这里来，然后我们将控制台日志控制台，点日志，好的，我们将在这里写，更新功能正在运行。

好吧。

现在，既然我告诉你了，每次我们点击加号或减号，我们都希望更新运行，所以我们会这样做。

好吧，复制更新。

现在向上滚动到你的增量函数。

首先，好的，你看到这个了吗，控制台，在这个之前的木篮，就像这样付钱。

好吗？然后括号完成。

现在向下滚动。

这是这里的减量，在控制台、日志库、一个东西括号完成后，保存这个东西。

现在看看结果，伙计们。

让我们回到这里，再次打开控制台。

现在，每次你点击一个加号，更新功能就会正常运行。

看看这个，无论你点击什么，无论你怎么点击，它都能工作。

好吧。

好了，伙计们，我们不打印控制台日志，而是在这里打印数字。

好吗？为了做到这一点，首先，让我们回到我们的 VS 代码。

现在首先，我们来定义一下增量，好吗？在增量内部。

你记得唯一 ID 吗，唯一 ID 在哪里，这是唯一 ID，好吗？复制唯一 ID 就行了。

向下滚动，做这个更新，粘贴到这里，好吗？选中的项，然后像这个循环选中的那样传递 ID。

项目标识。

好吧，省省吧。

现在，我们进来吧。

然后像这样在这里写一个 ID。

好吧，省省吧。

现在，不只是做这件事，而是把这件事去掉，然后再写。

好吧，省省吧。

现在，首先，让我们加载结果。

好吗？因此，您将看到唯一 ID，而不是更新函数正在运行，您可以看到我们将获得唯一 ID。

好吗？现在，伙计们，这个独特的会在哪里？Id 引导我们让我给你看附件中的唯一 ID。

如果你开一家普通商店，你能在这里看到这个唯一的 ID 吗？是的，它在这里有一个直接的附件，这意味着我们可以使用 document dot get 元素 by ID 来直接替换数字。

看看这个。

我将进入列表，向下滚动到我们的更新功能。

你看到这个了吗？首先，伙计们，我们要快速搜索一下。

当且仅当该项目存在时，数量才会增加。

好了，伙计们，我们回到 VS 代码。

现在看看这个。

我们要做一个搜索函数，让我们搜索，好吗？等于看这个篮子，好的 dot find，然后你到这里，括号，插入，到这里，对吗？是的，这是误差函数，好的，类似的过程，我是一个类似的过程，伙计们，我是如何进行搜索的？我将按照完全相同的过程来做。

好的，现在，你看到我把 X 放在这里的方式了吗？我也要把 X 放在这里。

好吧，现在，我在搜索什么？我在查身份证，看看这个。

我要给 x.id 写信。

好的，我会试着和这个 ID 匹配。

如果匹配，那么我们会得到一些结果。

看看这个。

好了，写完这个函数，看这个。

复制搜索即可。

好的，然后你像这样把它放在这里。

我们走吧。

这是篮子。

对篮子进行评论。

好了，我在控制台，评论控制台。

在此记录。

并在这里注释控制台日志。

哦，对不起，不是这个。

我的错。

应该是这个。

好吧，评论那个东西？省省吧。

我们来看看结果。

好了，伙计们，让我们回到 VS 代码。

现在每次你点击加号，你会在控制台上看到一个对象。

好吧，这是从哪里来的？看看这个。

它来自更新功能，也就是控制台日志来自那里。

好吧。

现在，如果你点击递增，递增，你可以看到项目一次又一次地递增，对吗？所以我们只要号码。

我们不想要身份证。

好的，那么我们如何只在我们唯一的目标中定位 Id，ID 只是到这里然后写 cert . item。

完成，保存它。

我们来看看结果。

每次你点击加号得到这个，只有数字会增加。

好吗？现在，我们不希望这个东西在这里。

我们希望这个值在零以内。

你是怎么做到的？看看这个，回到这里。

然后你简单地写文档。

好吗？通过 ID 获取元素。

你记得这个身份证吗？是的，复制这个东西，然后像这样放在这里。

好的，然后你要点击点 innerHTML 等于搜索点项，实际上是这个。

这是数字。

我的意思是，这是控制台，日志，它正在打印编号 12345，等等。

复制这个东西，然后像这样放在这里。

伙计们。

看看这个。

让我们回到这里。

每次你点击加号，看看这个，你能看到数字吗？直播吗？它工作得非常好。

看看这个号码是有效的。

这里有多少件物品？八个。

这里、这里和这里有多少件物品？000.

这个增量是一。

我们走吧。

对吗？它工作得非常好。

同时，伙计们，让我们试着解密这个东西。

如果你点击这里，看看这个。

它不起作用。

好吗？非刑罪化奏效，但增量奏效。

好吧。

这是为什么呢？这是因为我们也需要在这里定义这个东西。

有这个更新，实际上是在减量。

它没有被定义，我们会像定义增量一样定义它。

很简单，伙计们。

把这个东西复制到这里，然后放在这里，然后像这样在这里放一个点。

说吧。

我们来看看结果。

我们走吧。

好的，让我们增加这个 1123456。

让我们开始吧，伙计们。

它工作得非常好。

你看，这就对了。

没错。

太棒了。

好的，现在，下一件事是，伙计们，每次你增加一个东西，好的，会发生的是这些数字，三，八，七。

接下来我们要把所有的数字加在一起，然后在这里显示出来。

因为现在是零，所以我们要把所有的数字加起来，然后把它放在这里，就像这样，看这里。

好吗？所以如果我们把所有的数字相加，就会变成，你看，如果你减量，这里什么都不用。

像这样的增量，在这里也是一样。

伙计们，让我们来做这个函数。

所以我们要做的是回到这里，使用这些不必要的注释，你可以删除它，或者你可以保留它。

好吗？所以在最下面，你要做一个函数，你要把这个函数命名为 calculation，看看这个，let 或者不好意思，let calculation。

这是 ESX 误差函数，就像这样。

我们走吧。

伙计们，我们在这个函数里要做什么？我们要把所有的数字加起来，你看到这些数字了吗？我们要把所有的数字加起来，然后显示在这里要显示的地方。

好吧。

好了，伙计们，现在的问题是计算函数应该何时以及如何运行？如果你们仔细注意的话，那么无论你们做什么，无论是正还是负，更新函数每次都运行正确。

所以我想，我的意思是，我想让计算函数只在更新函数被触发时运行。

好吗？为了做这件事，只需要复制它，然后像这样触发它。

我们走吧。

完成了。

听着。

接下来会发生什么，让我给你们看一个例子，好的，我就在控制台日志这里。

好吧。

控制台。

log 和这里我们就在这里，计算 Kel 相关函数正在运行。

好了，现在省省吧。

现在听着，每次更新函数被触发时，计算函数也会被触发，就像这样，首先做这个控制台日志，删除它或做一个注释。

好吧，省省吧。

伙计们，让我们看看结果。

好，让我们回到这里，打开控制台，右键单击检查，好的。

现在你每次点击加号，首先，让我们去控制台。

好的，每次你点击加号或者减号，看看这个化学，这里的这个，数字在升级，然后我们得到这个计算函数在运行。

我们从计算函数得到这个注释，就是这个，好吗？也就是说这东西运行得非常好。

好了，现在，伙计们，我们需要选择这个东西。

你看到 01 了吗？第二？你看到这里的零了吗？我们需要瞄准零点。

那么我该如何瞄准它呢？看看这个。

好了，伙计们，让我们回到我们的索引 html，然后打开导航栏。

你看到这个了吗？我们有一点 cart amount，好的，它是一个类，我们希望它是一个 ID，这样我们就可以很容易地在 JavaScript 中定位它。

复制同样的东西就行了。

是啊。

然后你把你的 ID 等于双引号。

好了，现在粘贴完成。

好了，伙计们，现在，再抄一遍。

让我们回到我们主要的 J。

好吧。

现在在计算中，看这个，我要在这里，让引导购物车图标，购物车图标，等于我们要写文档或抱歉，文档点通过 ID 括号得到元素，双引号，面对完成。

所以我们现在做的是在这里选择我们的图标，然后我们把选择存储在变量里面。

到目前为止，一切顺利，伙计们。

现在，不是这个，看这个，我要做的是，右键单击购物车图标，点 innerHTML 等于美国 100。

举个例子，伙计们，看看这个。

好，现在如果我打开结果可以看到这个。

这个多少钱，刚好是零。

看看这个证据，点击加号现在是 100。

但如果我再点一下，就没用了。

好吧，我该怎么做？所以看看这个。

我不想要。

这被称为硬编码值。

我不想要这些家伙。

不，不，我不想这样。

看看这个。

我要我要来这里，然后我要点击控制台。

好吗？控制台。

点日志。

好吧。

在这里，我是对的。

护照，b，s，k，和华克。

省省吧。

让我们回到这里，像这样打开控制台。

好吗？现在看看这个。

让我们选择这一个，选择这一个，好的，看，喜欢这些东西并且选择听。

现在，如果我打开这个篮子，看看这个。

我这里有多少东西？我有 1234。

我的篮子里有四样东西。

你看到那个东西了吗？伙计们。看这个 2434。

我想要什么？我想把所有的数字加起来。

好的，为了把所有的数字加起来，我现在要做的是，当我只选择这个项目时，我要做的是，我只针对这个项目，而不是我不需要 ID，我只返回这个项目。

我该怎么做，看看这个案例，回到这里。

我们将使用一个地图函数，看这个篮子，对吧，而一个点地图，括号，你会听到 ESX 误差函数，像这样。

现在我们要传递一个参数 x，这意味着它将一个接一个地指向所有的对象。

这里有多少物体？12344 个对象吧？X 将一个接一个地瞄准他们，并且只得到那个物品。

看看这个。

因此，为了只指定项目，您只需点击 Exit item。

好了，物品。

好了，伙计们。

省省吧。

现在让我们做一秒钟的结果。

点击这里。

好的，像这样点击这里。

拿着这个。

拿着这个。

伙计们，你们能看到这个吗？我们只知道这个数字，别的什么都不知道。

好吧，我们只得到这个号码。

这里是三。

三号来了。

这是四号，四号在这里。

这是五，五在这里，三在这里。

现在，伙计们，我们要用一个简化的函数来加所有的数字，跟我来。

回来这里。

现在在这之后，我们要在这里点半径。

看这个 r e d 用 E reduce。

好，现在右括号。

所以你要在这里写另一个 ESX 误差函数，就像这样，嗯？现在伙计们，你们要传递两个论点。

1x 和另一个我们称之为 y。

那我为什么要写 x 和 y 呢？写 x 和 y 的主要原因是 x 和 y，其中一个是前面的数。

另一个是下一个数字，这意味着一秒钟。

那么计算是如何进行的呢？看看这个。

首先我们先把三者当做 x 好吗？所以它要做的是把 3 和 4 相加。

三加四等于几，好的，这是前一个数字，七之后的下一个数字是几。

好的，那么下一个数字是 5。

所以，假设 10 加 5 等于 15。

这就是事情的发展方向。

好吧，我真的希望你明白简化函数实际上应该如何工作。

现在看看这个，我们要点击 X+y。

现在，您可以选择在这里输入逗号，然后 00 表示它是一个默认数字，这意味着我们希望计算从零开始。

好吧，省省吧。

现在，伙计们，让我们看看结果。

现在让我们回到这里，然后写 12345。

你能预见这五年吗？我们有五个项目。

现在我们来这里，然后我们添加三个项目。

1233.

给你。

你能看到这个 8 吗？五加三，多少？八个。

计算进行得非常顺利。

这增加了更多的东西。

我们走吧。

让我们减少一些东西。

伙计们，现在一切都很好。

但是伙计们，我们不希望它出现在控制台上。

我们希望它在这里，就像我们的最终项目。

好，为了把数字放在这里，很简单，伙计们。

回来这里。

这里有一个购物车图标。

是啊。

复制这个东西。

回来这里。

付钱吧。

好吧。

然后你得到我有点 innerHTML 等于做使用这个控制台在这里。

是的，明白了。

好吧。

把它放在这里，然后像这样把控制台从这里移开。

我们走吧。

伙计们完事了。

省省吧。

我们来看看结果。

让我们关闭这个。

让我们增加这个东西。

好了，我们走吧。

你看到这里有七个项目，这里有七个项目。

让我们像这样增加到三个。

这里有 10 个项目。

让我们试着像电路一样去犯罪化。

我们走吧。

你看，它工作得非常好，伙计们。

好的，到目前为止我们都很成功。

但是伙计们，事情是这样的。

这是数字七是一，一是九。

当你重新措辞的时候，所有的数据都不见了。

你能看到吗？但是如果你看最后的项目，看看这个。

即使你刷新页面，它也不会消失。

好的，你看到这个了吗？我一次又一次刷新这个东西。

再说一次，它不会消失？这怎么可能？我正在使用一种叫做本地存储的东西。

如果我们使用本地存储，那么我们可以保存这些数据。

看看这个。

如果我按 F 12。

如果我转到这里，这里有一个叫做应用的东西。

好吧。

现在，再一次，伙计们，让我放大，有这个本地存储，有一个叫做存储的东西，好的，这是你的浏览器 chrome 的内置存储。

如果您可以在本地存储上订购存储，请单击此处。

现在看看这个。

所有的数据都储存在这里。

好吗？即使我们刷新，也不会发生什么。

看看这个。

你能看到这个零分吗？ID 是这个，物品是五个。

所以让我们找到那个，实际上是这个。

你能看到这个吗？有多少？这里有多少项，这里有五项，如果你做减号，看看这个，你能看到这里的数字在变吗，有罪看看这个，项目在更新的同时也在这里保存。

不管你怎么称呼它，它仍然在那里，它永远不会消失，因为它被保存在本地存储器中。

所以伙计们，我们现在要在我们的项目中实现同样的功能。

所以让我们开始吧。

好了，伙计们，刷新后，你可以看到这个应用程序的一个新实例。

好吧。

每次你像这样点击加号，好的，看看这个。

现在，我到底想在本地存储中保存什么呢？看看这个。

好的，我们这里有很多数据，对吧？我想明确地说，我想把篮子放在本地存储中，好的，这样浏览器就能记住我选择了哪个项目，就像这个一样，你看。

你看到这些东西了吗？是的，这些东西实际上都在篮子里。

好吧。

当我使用本地存储时，篮子保存在那里。

我们现在要用完全相同的原理。

好吧，那你什么时候我们什么时候要启动本地搜索？听着，每次你点击加号或者减号，我们就会触发本地存储，就像这样。

听着，让我们回到这里。

是的，现在向下滚动。

给我点时间。

增量在哪里？所以伙计们，你们要在增量函数上来到这里，好的，这里。

在更新之前，你要写一个本地搜索，看看他的本地存储。

你点击点尼克，我看到了很多功能。

在这里你可以看到，获取项目设置项目，清除项目。

好，我们将使用 set item，它用于设置本地存储中的项目，我将数据插入到本地搜索中。

get 项用于从本地搜索中获取数据，clear 用于删除所有内容。

美味。

现在看看集合中的这个，我们有两件东西。

看看这个。

首先，我们会有一个双引号。

这里的插入你可以给任何你想要的名字，没问题，但是让我们保持简单。

好吧，我把它命名为 data。

好的，这实际上是保存在本地存储器中的名字。

让我展示给你看。

所以如果我们看看入围项目列表 F 12。

然后转到应用程序，您看到的是这里的关键数据。

那是因为我给了它一个数据的名字。

这是关键。

如果你写，让我们说你自己的名字，让我们说我就在这里，乔伊，好吗？如果我这样做，将会发生的是，键将被命名为 Joy，然后所有的值都将保存在这里。

好吗？所以伙计们，我真的希望你们明白我为什么在这里写这个名字。

好了，这是关键。

所以我就，我就简单点。

我要这样写你的数据。

我们走吧。

现在你要在这里放一个逗号，然后你要通过篮子线将是 SKD。

篮子，省省吧。

让我们看看结果，伙计们，回来。

然后这是我们的项目。

好的，F 12 打开开发工具。

现在转到应用程序。

如果你找不到，就点击这里，然后你会找到一些应用程序。

好吗？接下来，我们将进入本地搜索的存储，打开这个，好的，像这样。

你们可以看到这个，伙计们，数据是关键，好吗？如果你改了名字，就这样做。

听着，你只要在这里改一下名字，因为那是关键。

这是被存储的对象。

好吗？看这个，数据在这里。

我的意思是，关键在这里，价值在这里。

现在，如果你点击这个，你可以看到所有的细节。

目前，没有财产。

现在看看它。

如果你点击加号，看看这个，伙计们，被存储的东西在这里被存储。

我们看不懂。

所以伙计们，如果我们想读这个东西，这里到底写了什么，就像这个，就像这个。

所以你们要做的是，看这个，跟我来，有个东西叫 JSON 点 Stringify。

好吧，我明白了。

明白了。

你知道它有 JSON，点 Stringify。

好的，括号支付这样的东西。

给你。

省省吧。

现在我们来看看结果。

让我们来这里刷新一下。

好的，现在这个，点击这里，然后删除这个东西。

好的，现在像这样点击加号。

我们走吧。

好的，我们找到了一些东西，点击这个。

我们走吧。

你可以看到数据保存在这里。

现在看看这个，我们有 1-234-567-8910。

这里有 10，这里也有 10。

让我们设法减少这件事。

如果你减少，你可以看到值没有得到更新。

这是为什么呢？这是因为，局部应力只存在于增量上，而不存在于减量上，要做到这一点，只要复制就行了。

是啊，来这里，在更新前写的。

好吧。

像这样放在这里。

给你。

那东西

让我们回头看看这个。

当地存储现在是多少，它是 10 在澳大利亚合法化的权利。

好了，伙计们，现在，假设结果是。

好吗？首先，你需要那东西，好吗？像这样。

现在让我们试着实现一个东西。

我们走吧。

你看你得到了一个数据，点击这个。

然后你会发现这个。

好，现在让我们试着增加这个值，看看这个。

咔嚓，咔嚓，咔嚓，然后你可以看到这个项目增加了。

你想再造一个东西吗？当然，为什么不呢？让我们像这样做犯罪的事情。

我们走吧。

它工作得非常好。

你看，我们加个这样的吧。

让我们像这样添加一些东西。

好吧。

如果你点击这里，你可以看到所有的细节。

好的，伙计们，到目前为止我们都很成功。

现在，伙计们，当你们一秒钟的时候，看看这个，你们看到这里的三个，这里的八个，当你们刷新的时候，一切都消失了。

但是，嘿，伙计们，看看这个，数据仍然保存在这里。

所以我们现在的主要任务是从本地存储中检索数据到我们的应用程序中。

好的，这样做很简单。

过来吧。

为了检索数据，我们在这里做什么，我们只是在本地存储中设置项目。

现在，我们将检索数据，以便检索最上面的数据。

好的，你看到这个篮子了吗？是的，我们要把那东西拿掉。

现在，为了从本地存储中获取数据，你必须编写 JSON 点解析。

好吧。

JSON 点解析如下。

现在我们实际上有了一个括号。

现在，在括号内，我可以本地存储，本地存储不获取项目。

以前它是固定项目。

伙计们，你们要撞上支架了。

现在，伙计们，你们告诉我，你们给出的密钥数据的名字是什么，对吗？你会得到这样的数据。

听着，你要在这里，加上双引号。

好吧，是的，命中数据。

现在数据将被检索。

然后伙计们，我们要写一个 or 语句。

或者，然后我们就在这里，像这样清空错误。

为什么会这样，这就是原因。

好吧，看看这些家伙。

所以我们在本地存储中有数据。

我们有什么？我们已经有了数据，但是如果我们没有任何数据呢？如果我们没有任何会出错的数据，这意味着会破坏我们的应用程序，为了防止这种情况发生，我们应该给出所有语句，然后给你一个空数组，它之前在这里。

你还记得它是怎样被领导的吗？篮子等于空数组。

好吗？所以如果我们有本地数据，就要检索它，如果我们没有本地数据，那么它就只是一个空数组。

所以我真的希望你能理解这一点和一切。

好吗？让我们拯救这东西。

现在，伙计们，让我们回到结果屏幕，看看这个。

这里是零度。

而且是在谷歌上搜索的，对吗？在你击中的那一刻，只有一次将会是五次。

好，这是五年，这是五年，如果你刷新它，它会从零开始。

如果你点击这里，一次将会是六次。

这是我们不想要的行为。

为了防止这种情况发生。

为了更新所有的东西，你要做的是去你的模板，你还记得模板吗？模板在哪里？这是模板。

好吧，打开这个。

现在，看看这个下面的这些家伙，我们要快速搜索一下。

好的，我们要说让，好的，搜索。

好的，让我解释一下为什么写这个搜索，为什么我在这里做一个搜索函数。

好了，在保存了这个东西之后，让我们来看看结果界面。

好吧，看看这个。

那我想要什么？看看这个，这里到底有多少物体？两个物体，好吗？第一个是六。

第二个实际上是三，其他的实际上是零。

好的，我们接下来要做的是专门搜索 Id 和商品，如果 ID 已经存在于本地商店中，只需获得 6，并将 6 放在这里。

如果不存在，那就什么都不做。

好了，这就是为什么我在这里写了一个搜索函数。

好吧。

现在让我们来定义这个东西。

好，你要写一个等于，然后你要写一个篮子，好吗？篮子，点找，括号，然后你会听到一个箭头函数，你会经过这里，x，好吗？看看这个。

x.id。

所以我们要比对的是，我们要比对的是身份。

所以你要写三倍等于号。

然后你还记得这个 ID 吗？是的，把身份证递给我。

所以它会一个一个地检查所有的 ID。

好了，伙计们，现在我们要在这里写一个 or 语句，看看这个，或者一个空数组。

我这么说是什么意思呢？我的意思是，如果我们能找到什么，然后把它储存在这里。

好吗？如果我们什么也没找到，就返回一个空数组。

好的，目前为止，一切顺利，伙计们。

好了，伙计们，复制这个搜索，向下滚动。

这里是零，去掉零。

然后你要在这里写，我们的美元符号花括号。

好的，把搜索放在这里。

好的，我想搜索什么告诉我，我只想搜索这个项目。

我不想要身份证。

所以我要做的是看看这个。

让我回到那里。

现在我要在这里搜索点项，好吗？就像这样，好的，如果搜索项等于 undefined，这意味着如果我们找不到它，那么我们只会返回 0。

但是如果我们找到了它，那么我们将返回搜索点 item，就像这样，就这样。

完成了。

保存厚度以获得结果。

这就是结果。

看看这个，自动地，我们得到了 603。

即使我们更新了这个，看看这个，它仍然工作。

你能看到 6 在这里，3 在这里，我们把 512345 放在这里，就像这样，刷新一下。

我们走吧。

这个五已经在那里了。

但是什么都没有，现在什么都没有被删除。

这是我们完全一致的结果。

现在大家看看这个。

即使我们刷新页面，也不会消失。

你只需要像这样增加一个东西。

然后你像这样声明这个东西，我们开始，没有东西会消失。

唯一的问题是这个，看看这个。

这个多少钱？12，对，像这样刷新它，它会到零。

但是如果你增加这个东西，看看这三个，对吗？是不是这样，会有 13 个？你看，这是我们唯一需要解决的问题。

很简单，伙计们，解决方法很简单，回到你的主页，向下滚动。

你看到这个了吗，复制这个，然后像这样调用一次。

我的意思是，每次应用程序加载时，它都会运行，这意味着它会进行快速计算，然后在这里打印数据。

所以看看这个，即使我刷新了页面，看看它只是 13 仍然停留在那里。

让我们试着增加数字，看看这个 17，他们开始像这样减少，或者这个增量更大，现在是 24，刷新页面。

好了，完成了。

目前为止。

好了，伙计们，我们已经成功地在应用程序中实现了本地存储特性。

好了，伙计们，在继续之前，我们的代码有一些问题，我们需要解决。

举例来说，看看这个。

如果我将鼠标放在这里，与完成项目相比，光标不会改变指针。

看看这个。

如果我把鼠标放在这里，光标会变成指针。

为了解决这个问题，回到你的 css 样式的最上面，好的，在主体下面，你会听到。

好吧。

所以我要做的是，我把所有的图标，HTML 元素作为目标，然后我把属性设置为男孩或女孩，tab，光标指针，保存。

现在我们来看看结果。

好吧。

所以每次你把鼠标放在这里，光标就会变成指针。

太棒了。

好了，伙计们，下一个问题其实是关于减号键的。

好吗？所以问题是，减号按钮在控制台上显示错误。

每次本地存储为空。

让我告诉你我的意思。

好了，伙计们，你们要右击，你们要点击 Inspect，好了，来到你们的本地应用，本地存储像这样。

现在，做这个家伙，点击这里，删除整个事情。

现在刷新页面，回到控制台。

现在点击一个减号，你能看到那些人吗？我们有一个错误。

伙计们，为什么会这样？让我展示给你看。

所以你要去你的主 js 的解密功能，好吗？错误实际上来自这里。

为什么会出现错误？让我告诉你，因为伙计们，本地存储是空白的，这意味着篮子也是空白的。

如果购物篮是空的，您将找不到任何东西，这意味着最终搜索将是不确定的。

为了处理未定义的，我们没有任何 FL 语句。

对吗？这就是错误的来源。

为了阻止错误，你要在这里写另一个 if 语句，然后你要点击搜索等于未定义。

好吧，那你就把东西还回去。

所以这条线的意思是，每次当搜索未定义时，什么都不做。

好，现在这一行将停止这个过程。

伙计们，你们看到第二条线了吗？你就在这里写别的吗？如果可以，就像这样，否则，如果，然后保存完成的事情。

现在让我们看看错误。

好吗？所以首先要确保你的本地存储是空白的。

好吧。

现在让我们回到控制台。

现在点击减号。

我们走吧，伙计们。

现在没有错误。

太棒了。

现在，伙计们，让我们继续第三个问题。

所以为了演示第三个问题，首先，在你的购物车上添加一些东西。

好吗？补充一下这样的东西。

好了，我们走吧。

现在大家这样做，去你的检查，然后像这样回到你的本地仓库。

好吧，现在，这到底告诉了我什么？这是什么？这是我们的篮子。

好的，它会显示我们选择了哪些产品，以及我们选择的具体数量，好吗？这是这是一个量。

好吧。

举个例子，假设我不想要这里的任何东西，我不想要这件衬衫，零数量，让它像这样为零。

所以我把它设为 0，这意味着我把它从篮子里拿走了。

尽管你可以看到一个零，你可以看到一些数据被存储。

好了，伙计们，在篮子里放东西是没有意义的，因为篮子里的量为零，没有任何意义。

所以我们需要去掉这条线。

好的，我们要删除哪一行的零。

所以伙计们，为了做到这一点，只要回到减量函数的 VS 代码上。

好了，伙计们，回到减量函数的主 Jas。

好吧，跟我来。

看看我在做什么，我要在这里写一个篮子。

好的，等于我要再写一遍篮子。

然后我要用过滤函数。

看看这个。

我就在这里点过滤器，好的，就像这样。

现在你会看到一个括号。

在这里，你要写一个 ESX 误差函数，像这样，好吗？在这个论点中，你可以通过任何你想通过的东西，没问题。

但是对于这个教程，我们就简单来说吧。

我要通过 x。

好吧。

现在，我们在过滤什么？看这个，我们在过滤物品，对吗？所以现在我们要像这样选择额外的项目。

别担心，伙计们，让我来解释一下。

首先，让我们写出整个语句。

好吧。

所以 x 点项，好的，不等于零。

好了，伙计们，现在让我解释一下声明的意思。

你看到这个篮子了吗？这是什么？它实际上携带了什么？让我们把它和我们本地的商店和 VS 代码放在一起，好的，本地衬衫上的篮子实际上是 array。

好的，在这个区域里面，有我们从商店里挑选的所有产品。

对吗？接下来，我们在这里应用了一个过滤函数。

那么我说的这个过滤函数的 x 是什么意思呢？你看到这个了吗，我们有多少个物体，这里有四个物体，1234。

所以抛出过滤函数的 X，我的意思是，一个接一个地瞄准所有这些对象。

好吧。

接下来，我们要检查的是物品。

看看这个单独的物体。

你在这里能看到多少东西？我们有两样东西，ID 和物品。

我们不需要身份证，我们只需要检查物品。

好吧。

所以这就是为什么我写了这个额外的项目。

这一整行额外的项目不等于零，我的意思是，我们要选择项目上没有零的所有对象。

伙计们，你们告诉我，有多少物体的项是零？只有一个项目为零的对象，这意味着这个过滤器会移除这个对象，然后它会返回其他的东西。

伙计们，一旦过滤函数返回了过滤后的数据，我们下一步要做的就是说我们要把数据送回篮子里。

伙计们，看到这条线了吗？我们要把它切开，然后像这样把它放在底部。

好吧，那他们为什么要这么做？那是因为你了解 JavaScript 的机制吗？JavaScript 是这样从上到下运行的？好吧。

现在，伙计们，让我们分析我们的代码。

我们在这条线上做什么？用这些线？我们在操作，我的意思是，我们在编辑购物篮的数据，它包含了我们选择的所有产品。

我们对本地存储集项目做了什么。

在这一行中，我们所做的是将购物篮中的数据保存在本地存储中。

所以把这些东西放在最上面的主要原因，也是最下面的原因之一，是我们希望 JavaScript 首先运行这几行代码，这样我们就可以对篮子中的数据进行必要的编辑和更改。

一旦完成，我们希望 JavaScript 下一步做的是保存所有数据，我的意思是，像这样将所有编辑更新的数据保存回本地存储。

所以如果我从这里切开它，然后我把它放在顶部，像这样，那么这就没有任何意义了。

这是什么意思？所以 JavaScript，它将做的是无论你有什么样的篮子数据，JavaScript 将首先保存它，然后进行所有的编辑，这意味着伙计们，你们看不到本地存储上的更新。

这就是为什么伙计们，你把本地存储放在底部像这样。

好了，伙计们，我真的希望你们能理解我为什么在底下写这个。

同样的，你要在这里打开增量函数。

然后这个局部搜索，你就像这样从这里得到这个东西，然后像这样把它放在底部。

好吧，省省吧。

我们走吧。

完成了。

现在，伙计们，让我们检查我们的代码。

好吧，我们先把它折起来，现在，伙计们，省省吧。

检查代码。

好吧。

所以现在我们这里有一个零，对吗？让我们刷新一下。

看看到底行不行。

所以首先我们来删除数据。

好吧，再提一次。

然后我选择像这样的东西。

好吗？在这里选择一些东西。

我们走吧。

选择这个，你可以在这里看到数据。

好了，伙计们，现在我们来测试结果，这四个实际上在这里，好吗？每次你点击加号，它就工作，好吗？如果你点击减号，减号也有效。

所以让我们像这样使它为零。

好吗？321，应该是零吧？它不工作，而是给我们一个错误。

为什么会这样？那是因为对这些人的连续观察。

你看到这个了吗？那是因为串行，所以我们希望更新先运行，然后我们希望这一行运行。

好的，既然方向相反，这就是为什么我们看不到变化。

为了解决这个问题，伙计们，从这里开始切吧。

CTRL X，这样放在这里。

好了，我们走吧。

伙计们，省省吧。

然后我们来看看结果。

好吧。

现在让我们到这里来，然后刷新一下。

现在，你在这里能看到多少东西？就一块。

好的，点击这里。

完成了。

现在它是零，同时，它把物体从篮子里移走了。

太棒了。

在这里测试一下吧。

就是 3210。

走了？你能看到吗？让我们也测试一下这个。

43210.

我们走吧。

伙计们，到目前为止我们是成功的。

好了，伙计们。

到目前为止，一切顺利。

现在我们要制作购物车页面。

好的，让我们看看最终的测试项目，购物车页面应该是这样的，你能看到这个吗？

让我给你一个小演示，这将是总账单好的，然后我们将有两个选项，要么结账选项，要么清空购物车。

这将删除这里的所有内容。

接下来是这张小卡片。

这代表了我们从商店页面中选择的所有商品。

好的，现在看看这个，这是单价，好的，一个单件的价格，这是数量，这是总价。

而这个总价其实就是这个 45 乘以 2 算出来的。

所以如果你点击加号，你可以看到这里的价格同时增加，总账单像这样增加。

咱们就再这样，看看那个。

好的，你也可以像这样递减，就这样。

假设你不想要那东西。

所以你可以像这样点击十字准线，它会像这样完全移除这个东西。

我们走吧。

好吧，大概是这样。

看那个。

现在，假设您不想要任何东西，您不想购买任何东西，您只需单击“清除购物车”即可移除所有东西，这将向您显示一个名为“购物车是空的”的选项。购物车是空的，您可以回家，就像这样。

我们走吧。

你看。

现在让我们开始构建购物车页面。

好了，伙计们，为了制作购物车页面，让我们回到 VS 代码，好的，在文件夹结构上，让我放大一点，这样你们可以看得更清楚。

给你。

我们将创建一个新文件。

我们要把它命名为 car . dot HTML，好的，car . dot HTML，就像这样。

好了，现在大家跟我来，我们要创建一个文件夹，我们要图像源。

因此，创建这个文件夹的主要目的是，我们将在这里存储所有的样式表和 JavaScript 文件，以便我们能够以整洁的方式管理我们的文件夹结构。

好吧，大家跟着我。

好的，就像这样把主的是的，这里和样式 css 拖到这里。

好吧。

既然伙计们，我们改变了这里的文件夹结构，我们必须回到索引 html。

你看到这里的链接了吗，这一个和这一个，我们必须，我们必须更新这个。

否则，我们可以看到这样的东西。

你能看到这个吗？

所以在我们的项目中，没有应用 JavaScript 和样式表，因为我们在这里更新了文件夹结构。

因此，我们也必须在这里进行这些更新。

所以到这里来，然后写源码斜杠保存这个东西。

向下滚动到这里的脚本。

你要写你的源代码和专业，省省吧。

现在我们来看看结果。

如果一切顺利，你应该会看到这样的东西。

好吧，伙计们，太好了。

让我们回到这里的文件夹结构。

看到这个索引 html 了吗？对于这个页面，我们有这个主 js 文件。

对于 cart HTML，我们将有另一个文件，我们将它命名为 cart，dot chair，就像这样。

好吧。

现在，伙计们，让我们回到我们的购物车 HTML 这里，我们要添加一些样板代码，好的，像这样的东西。

感叹号，点击完成。

现在，伙计们，我们不需要从头开始写任何东西，我们只需要从索引 html 中复制粘贴行。

好吧。

所以回到索引 html，向上滚动。

你看到这三条线了吗？这是引导图标。

这是样式 css 的链接，这是标题标签，好的，复制三行，就像这样。

好吧。

复制这个东西。

让我们回到我们的购物车 HTML，然后用这个替换它。

好了，我们走吧。

完成了。

现在，伙计们，在这里，你要写脚本源代码控制空间，你要去你的源代码，然后你要选择当前的 Jas。

好吧，省省吧，伙计们。

好了，伙计们，这是完成的项目。

你能在这里看到这个导航栏吗，这是当前页面，如果你回到主页，你可以在这里看到相同的导航栏，这意味着我们不必从头开始构建任何东西，我们只需将它复制粘贴到我们的购物车页面中。

但是大家看看这个。

你能在这里看到这个吗，如果我点击这里，它会转到购物车页面。

如果我点击这里，它会回到主页。

这是导航，为了建立导航，我们将使用锚定标签。

所以让我们在项目中实现这些东西。

所以，伙计们，你要去你的索引，HTML 第一。

好吧。

现在，为了进行导航部分，您将点击这里的一个选项卡，好的，控制空间，它应该会引导我们返回到主页。

好的，从这里得到这个 h2 标签。

然后我们要把它像这样粘贴在这里。

好了，现在让我们制作另一个锚标记，它将把我们带到购物车页面。

好吧，大概是这样。

我们走吧。

现在，在这里，我们要做的是使用这个 div，复制整个东西。

我是说，把整个东西剪下来，然后贴在这里，保存起来，伙计们。

现在做这个。

你只需像这样关闭导航栏，复制全部内容，然后返回购物车 HTML。

现在在主体标签里面，粘贴整个粘贴整个东西，好吗？那你也可以这样折。

省省吧。

好了，现在伙计们，让我们看看结果。

好吗？如果一切顺利，它应该是这样的。

你能看到这个吗？看起来很奇怪。

以前是为什么是彩色的，但为什么是彩色的呢？那是因为锚标签实际上有一些我们需要移除的默认样式。

所以回到我们的样式 css 在这里的最顶端。

好的，在 ID 标签下面，我们要写一个花括号，好的，TD tap，文本修饰，无。

然后我们将颜色设置为白色。

好吧，大概是这样。

我们走吧，伙计们。

现在我们来看看结果。

所以应该是这样的。

好了，现在伙计们，看看这个，我们可以像这样在购物车页面之间导航。

我们也可以回到主页。

我们走吧。

没错。

到目前为止，一切顺利。

但是伙计们，有个小问题。

你能看到这个数字是 15，1，5 吗？

但是如果你像这样进入购物车页面。

为什么会出现这种情况？让我告诉你。

主要是这个卡 J 空间完全空白。

它没有任何数据。

这就是为什么我们在这里看到一个零。

所以，伙计们，为了解决这个问题，我们要做的是看看这个人的，你还记得我们这里的本地存储吗，让我给你看看。

我们把所有的数据都保存在这里。

我们要做的是将这些数据放入购物车。

是的。

好了，伙计们，我们不用从头开始写任何东西。

让我们回到主 Jas。

好吧。

现在，你看到这条线了吗？让巴斯金与这个相等。

所以已经在做从本地存储器中提取数据的工作。

这是什么？这是尝试从本地存储中提取数据。

如果我们什么都没有，那么它会返回一个空数组。

好吧，伙计们，我们复制一下。

现在让我们回到购物车页面，粘贴完成。

现在，为了确定这个东西，这个东西是否真的工作，只是控制台日志好的，好的，控制台点日志。

好的，我们把它放在一个篮子里，就像这样，省省吧，伙计们。

现在我们来看看结果。

好吗？因此，如果您转到这里的控制台，您应该会看到从本地存储返回的数据，就像这样。

但是伙计们，15 号，15 号不在这里。

如果我们回到主页，15 号在这里，但实际上不在这里。

为了解决这个问题，伙计们，你们还记得我们在 main js 中创建了一个函数，叫做 was calculation。

你还记得这个吗？那么这个计算的工作是什么呢？告诉我伙计们，计算功能的主要工作是让我们回到我们的数据卡页面。

好，现在让我们打开这些数据。

计算函数的主要工作是，这是这里的项目，它有一些数字，所以计算函数要做的是将所有数字相加，然后他会在这里显示出来。

所以伙计们，为了解决这个问题，让我们回到我们的主要 Jas。

好的，这里，让我们复制整个计算函数和这个语句。

好吧，复制一下。

让我们回到我们的汽车 js，然后粘贴在这里的东西。

伙计们，我们不再需要这个了。

让我们把这东西拿掉。

省省吧，伙计们。

现在，伙计们，让我们看看结果。

如果一切顺利，那么你可以在这里看到 15，如果你回去，你在这里有 15，好，让我们选择其他东西。

假设我们要选择这些东西，比如说 15 个。

好的，现在你可以看到之前是 50。

现在是 30。

已经 30 了。

现在，如果你点击这里，你可以看到那个东西也随着主页一起更新了。

接下来，伙计们回到主 Gs 上的 VS 代码，然后你们将滚动到最顶端，你们看到这里的这个变量了吗，这个变量名称是商店项目数据，这实际上是什么，这是一个数组，它包含商店页面上列出的所有产品数据，我们还可以为这个庞大的数据创建一个单独的文件。

为了做到这一点，你要做的是你要培育文件夹的东西，好的，然后从这里剪切它，好的，现在在文件夹结构上，在源文件内看这个，点击这里，然后你要创建一个新文件，你要把它命名为 data，dot chair，类似这样，然后你要点击输入你已经得到的变量，你要像这样把它粘贴到这里。

好吧，让我缩小一点。

我要用这个向上滚动，它在这里，省省吧，伙计们。

现在，如果您查看结果屏幕，您可以看到整个事情分解成这样，您看，商店项目，数据未定义。

为了把这些数据，放回到主 JS 中，你知道你要做什么吗？你要去你的索引 html，在这里使用这一行。

在这之前，你要像这样包括它，脚本源，好的，一秒钟脚本源控制空间，你要去你的源，然后你要选择 Gita GS，好的，保存这个东西。

现在，让我们看看结果，伙计们。

现在，伙计们，看看我们没有错误。

所以伙计们，我真的希望你们明白我是如何把一个大文件分解成两个不同的小文件的。

好吗？同样，我们要做的是，你要去你的购物车 HTML，好吗？在这一行之前，你要包括相同的脚本，看起来像这样，脚本源代码，控制空间，转到你的源代码，然后你的 ASP。

净数据，Jas，把事情说出来，好吧。

好了，伙计们。

现在我们将开始在 body 标签中编写 HTML 标记。

好吧。

所以在这个导航栏下面，我们将创建一个带有 ID 标签的 div，看起来像这样，hashtag 标签，好的，同时将有一个文本中心点文本的类名，减去中心，点击，就这样。

我们的主要目标是在 JavaScript 中实现这一点，在样式 css 中实现这一点。

好吧。

在这一行下面，我们将创建另一个具有类名购物车的 div。

看这个圆点购物。

减去购物车。

好的，同时，我们要给它一个同名的 ID，就像这样，购物标签。

好吧，减去推车。

标签。

我们走吧。

我们可以在 JavaScript 中针对这一点。

这将是针对内部风格的 css。

伙计们，你们可能会问我这样一个问题，创造这个的主要原因是什么？创造这个的主要原因是什么？让我给你们看看。

如果我们回到文件，让我们在这里投影。

好吧，我们去购物车页面。

现在，你看到这个组件了吗，总账单和结算卡，这个组件实际上是内置在这里的。

你看到这里了吗，在这里，我们要做的是在这里制作卡片。

所以伙计们，我真的希望你们能理解我为什么创造了这两个小偷，好吗？

这两天我们不会写任何东西。

我们将使用 JavaScript 创建这两个组件。

首先，我们要在 JavaScript 中选择这两个，好吗？首先针对标签。

好吧，让我们回到我们的卡，GS。

在顶部，你要做的是你要在这里，让标签好的，因为这是一个 ID，你要写你的文档。

好的，文件。

通过 ID 获取元素。

你要写括号，单引号，双引号。

面对现实好了，完成了。

下一步。

你猜对了。

让购物车，好的，购物车等于文档点按 ID 获取元素，好的，括号，单引号，双引号，就像这样。

让我们回到我们的购物车 HTML，然后您将复制它并在这里使用这个 ID。

是啊，复制的东西。

让我们回到这里，像这样粘贴东西。

我们走吧。

完成了。

好了，伙计们，目前为止，一切顺利。

伙计们，你们看到这个了吗，在远小于这个项目中，我们有所有的卡片。

好的，我们要瞄准，我们要先建造这个，然后我们再建造这个。

好吧。

因此，为了构建所有这些汽车，我们将创建一个函数，该函数的名称将是“生成购物车商品，跟我走”。

在我们得到的计算结果下面，引导、生成、生成卡片项目，好吗？这将是一个 ES 箭头函数，类似这样。

好，那我们就写花括号。

好的，伙计们，仔细听我说，在这个函数里，我们有两种情况。

第一种情况是我们什么时候会有篮子上的数据。

第二种情况是我们没有篮子里的数据。

让我告诉你我这么说是什么意思？首先，保存这个东西。

好了，让我们回到最终产品。

好的，看看这些人，这是第一种情况，我们在本地存储上有一些数据。

假设我们没有任何数据。

因此，如果我们在本地存储上有数据，那么事情将看起来像这样。

但是，如果我们在本地存储上没有任何数据，那么它会是什么样子呢？它会看起来像这样，如果我清除卡片，就会像这样。

好吧，车是空的回到希望。

因此，为了同时生成这两个组件，我们将使用 if else 语句。

好，为了做到这一点，让我们回到 card Jas，在这里我们要写一个 if else 语句。

看这个家伙跟着我。

所以伙计们，我们要在这里写一个 if else 语句，好的，if 括号花括号，好的，在下一行，我们要写 else 花括号，好吗？所以在这个括号里，你要写篮子点的长度，好吗？不等于零。

好，我说的 if else 语句是什么意思，我的意思是当篮子长度不等于零时，你要写，你要运行这段代码，或者你要运行这段代码，好吗？所以我们来测试一下结果。

好，我们要在控制台上写一个控制台，点日志。

好的，我们知道了，篮子不是空的。

好吗？现在在这个 L 语句中，我们要添加控制台，日志控制台。

圆木，我们要放在这里篮子是空的。

好吧。

现在保存结果后，就复制这个东西。

然后我们要调用这里的函数。

好了，现在，括弧，省省吧。

我们来看看结果。

好吧。

这是一个结果屏幕，你将转到一个购物车 HTML 页面，就像这样。

你能看到这个吗？这里吗？上面写着篮子不是空的。

但是伙计们，我们去申请吧。

本地存储。

好吧，让我们把整件事都搞清楚。

现在让我们刷新一下。

回到控制台。

好的，你可以看到篮子是空的。

所以伙计们，我真的希望你们明白 if else 语句是如何工作的。

好吧。

伙计们，让我们像这样把控制台从这里移走。

好吧。

在写 if 语句之前，我们先完成 else 语句。

首先，好的，你要做的是在这里滚动这个购物车。

是啊。

它在做什么？它的目标是 HTML 元素中的 ID。

好的，复制这个东西，然后向下滚动页面，这个东西在这里，然后你就到了这里，点 innerHTML 等于反勾号。

好的，我们就这样把它弄成空白的。

在下一行，你要做的是用这个标签腾出空间，它也来自 HTML 元素。

好的，复制这个东西，向下滚动到这里，好的，像这样粘贴这个东西，然后你要写仇恨点 innerHTML。

等于，我们在这里要写的是看这个，首先，我们背对你，好吗？然后你要点击 h2，tab。

伙计们，我们开始吧。

右卡是空的。

好吧，大概是这样。

空的。

下一张，你要写在这里，一个标签。

好的，这将引导我们到这个锚标签，它将引导我们索引 html，也就是主页，好吗？索引点 HTML。

好的，所以在这里，我们要写的是我们要创建一个按钮，看这个，但是 TT o 点，我们要附加一个 home 按钮类名，或者类似这样的，然后你要点击 tab。

我们走吧。

现在，你能看到这个是学生的班级名吗？

别这么做，伙计们。

否则，这是行不通的。

所以它应该只是一个类而不是类名。

现在插入这里，我们要回家了，就像这样。

做得太糟了，省省吧。

现在让我们看看结果。

现在，伙计们，如果我们看看结果屏幕，它看起来像这样。

手推车是空的。

并返回主页。

我们在这里看到这个组件。

现在我们要做的是，我们要把它放在准确的中心，为了做到这一点，回到你的风格 css 这里，好的，在最底部，来到最底部，像这样。

我们首先要写一个注释。

好的，我们要写一个这样的评论。

好了，开始感叹号这里我们要为标签的样式规则写样式规则，并添加一些按钮。

好吗？类似这样的。

省省吧。

在这个下面，我们要写文本中心。

你还记得这个人吗？

在 cart HTML 上，你看到我们有一个文本中心类了吗，就从这里复制这个。

好的，回到这里像这样粘贴，好的，点粘贴，花括号。

在这里，你要写 T，一个制表符，然后居中。

好的，然后你要添加边距底部，20，像素，好的，MB，tab，20。

像素，省省吧。

现在让我们看看结果，伙计们。

结果看起来应该是这样的。

伙计们，放置边距底部 20 像素的主要原因是，如果你在这里查看最终项目，那么你可以在这里看到这个差距，这个差距实际上是边距底部 20 像素。

像素。

你在这里看不到。

那是因为我们这里没有这些牌。

好的，这是返回主页按钮。

我们现在就要设计它。

所以让我们回到我们的风格 css 这里。

伙计们，我们马上就要开始了。

让我们首先回到卡片上来。

HTML。

好吧。

不在这里。

抱歉，伙计们。

这是类名，home 键，复制。

回到你的风格 css，然后你要点击点粘贴。

好的，给你。

就在这个大括号里。

所以你要设置背景色 BGC 水龙头，删除这个东西，然后你要点击控制空间。

你看到这种颜色了吗？212529.

拿着这个。

好吧，下次，你可以选择涂成白色。

好吧。

接下来，我们将移除边框，好的，无边框。

好的，然后我们将在所有的边上应用 6 个像素的填充。

好吧。

接下来，我们要添加三个像素的边框半径，一个边框半径，三个像素。

好了，伙计们，接下来，我们还需要一点光标指针。

好吧，女孩，男孩，轻点，保存东西会有好结果。

好的，它看起来像这样。

但男生可以看到这张卡是空的，并返回到主页按钮。

两者之间没有差距。

让我们应用一些差距。

为了应用那些间隙。

只是来到这里，然后右空。

10 像素，点击。

这就是我们去利润率最高的 10 个像素保存的东西。

我们来看看结果。

你能看到这个吗？我们这里有一点点。

目前为止。

太好了，伙计们。

现在我们来测试一下。

如果你点击返回主页，它会带你回到主页。

你能看到那些家伙吗？完美。

让我们像这样回到这里。

我们走吧。

所以伙计们，它工作得非常好。

但问题是，为什么我们会看到这个组件？看到这个组件的主要原因是让我向你们展示。

你们还记得卡片 GS 上的这个函数吗，我们有它，生成购物车商品，我们有一个 if else 语句。

所以 if 语句只有在局部重音不为空时才会运行。

而 else 将在本地存储为空时运行。

看看这些家伙。

篮子里什么都没有，完全是零，对吗？让我们回到这里的主页。

让我们选择一些东西，好的，我已经选择了这个东西。

所以现在当地的仓储不是空的，我们的篮子也不是空的。

如果你去购物车页面。

现在看看这个。

该组件不会再次呈现。

因为现在 LC 没有运行，if 语句实际上在运行，但是没有定义，完全是空白的。

这就是为什么我们在这里什么都看不到。

让我们回到这里的主页。

看看这个。

现在让我们像这样把它移走。

好吧，让我们把它变成零。

让我们回到这里。

看看这个，我们可以再次看到这个组件，因为这一次 else 在运行。

现在，让我们来定义 if 语句。

好吧。

所以伙计们跟着我。

所以在 if 语句中，我们可以在这里写返回。

那么它会返回什么呢？看看这个。

我们将滚动到最顶部，这里有一辆购物车。

是的，复制这个东西，向下滚动到这里，然后我们像这样支付这个东西。

好的，现在我们要点击点 innerHTML，等于我们要定位篮子。

你记得那个篮子吗？篮子在哪里？篮子实际上在这里。

这是什么？这是一个包含我们所有选定产品的数组。

好的，在篮子里，我们要做一张这样的地图。

好吗？然后在括号里，我们要写一个 ESX 箭头函数，像这样。

下一步，你要在这里 x。

运行 exe 的主要原因是，让我给你们看一下。

让我们回到这里的主页。

让我们选择一些东西。

好吧。

让我们选择像这样的东西。

让我们像这样去我们的本地仓库。

它在哪里？让我们到这里来。

给你。

应用程序本地存储。

好了，伙计们，这是本地存储数据。

编写这个 exe 的主要原因是，它将一个接一个地针对所有这些对象。

好了，伙计们，这就是我在这里写 x 的原因。

好吧，你想看什么就看什么。

没问题。

好吧，我就留在这里 x。

接下来，我要写一个大括号。

好吧，进来。

下一步，伙计们。

我们再退点东西吧。

好，我们要返回这里，一个模板文字。

因此，我们实际上已经返回好了，现在在这里，我们将创建一个 div，其中包含一个名为 cart item 的类。

看看这个小推车减去物品。

好吧。

没错。

这是类名，应该是唯一的类。

否则就没用了。

好吗？省省吧。

这里写点东西吧。

好的，你好，像这样。

省省吧。

我们来看看结果。

我们走吧。

如果我们回到购物车页面，你可以在这里看到一些你好，一秒钟的人可以说你好，你好，你好。

为什么会重复四次？好吧，你可能会问，为什么它会重复？如果你记得，我告诉过你什么？X 在哪里呢，这个 X 将一个接一个地定位本地搜索的所有数据，然后在这里运行这个函数，可以看到这里的这个将一个接一个地定位所有数据，然后它将进行标记，然后它将运行这个函数。

这就是为什么我们得到了四次问候。

但是假设这一秒，我们有多少数据？41234.

假设我要做一个零。

好吧，我什么也不想要。

如果我们转到购物车页面，现在您可以看到三个 Hello。

这是为什么呢？这是因为我们的购物篮中只有三件商品可供选择。

现在这里有一些奇怪的东西，这个小图标建议恢复。

你看这个不常见，逗号在这里，我们不需要逗号。

为了去掉那个逗号，回到这里，在这里做这个。

你只要到这里来，然后就可以写点连接了。

好的，像这样的括号，单引号或者双引号，省省吧。

伙计们，让我们看看结果。

好的，你可以看到奇怪的逗号是上帝。

太棒了。

让我像这样从这里开始滚动。

这是我们不想要的东西。

我们希望它看起来像这样。

好的，为了制作这个东西，我们必须在这里写好代码。

好吧，那我们开始吧。

让我们从这里开始。

然后我们要按回车键。

好的，在这里，我们首先要包含图像。

你还记得形象男孩吗？所以我真的要用 img tab。

好的，图像的来源实际上来自于数据。

Jas，你能看到这个吗？数据 Jas。

是的，我们这里有所有的数据。

好吧。

所以看看这些人。

我们把这个包括在购物车里了吗？HTML 还是不是？是也不是，让我们检查一下。

好的，让我们转到购物车 HTML 来看看这个。

好的，在购物车 GS 之前，我们有数据 Jas，这意味着我们可以在车内自由地使用这个变量，让我给你们看一下复制的东西，回到车上，首先，保存全部，好的，现在如果你像这样在这里，看这个。

我要在这里是一个小控制台，好的，控制台，圆括号支付的东西好的，商店项目数据，这是从哪里来的数据 Jas 好的，现在看看这个，我要保存整个东西。

我们去看看结果吧。

好的，你要按 F 12。

转到控制台，您可以看到的数据阵列，它包含所选产品的所有数据。

我在商店页面上列出的数据中。

看那个。

它有描述，有 ID，图片，名字，价格等等。

到目前为止，一切顺利，伙计们。

现在，伙计们，让我们回到主 js 上的 VS 代码好的，所以不是主要的，抱歉，Karges。

让我们把这东西从这里移走。

现在我们要做的是，回到 if 语句。

伙计们，看这个 x，可以看到这个 x。

那么它携带了什么呢？这个 x 是什么？这个 x 实际上是一个物体。

看看这个。

让我展示给你看。

所以我们要点击控制台。

好了，日志，我们要说 x，保存这个东西。

所以会发生的是这个 x 会运行四次。

这是为什么呢？因为伙计们，不是四次，而是三次。

这是因为人们关注应用程序、本地存储。

篮子里有多少东西？三件事。

好吧。

这就是 x 将运行三次的内容。

现在看看控制台，可以看到这个。

我们拿到了身份证和物品。

伙计们，你们能看到这个身份证吗？我哦，怎么了？我哦，为什么？根据 ID 看前三个字母 I O Y。

好的，根据这个 ID，我们在数据库里搜索一下。

看看这个。

让我们回到数据上来，这里的信息在哪里？可以吗？我能看看这个吗？这是我们的 I O Y。

身份证。

现在看看这些家伙。

这个物体承载着什么，这个物体承载着图像，它承载着价格，也承载着名称。

你们知道我要做什么吗？用这个 ID，我用这个 x ID。

我将从数据 GS 中获取数据，然后将此图像作为目标。

你看到这个图像了吗？我将把这个图像作为目标，然后我将把它放入源中。

让我告诉你我是如何做这件事的。

所以我要做的是，首先，我要把 X 或者 Y 分解成 X 的一个区域，因为看这个。

你看到这个了吗？我们既有身份证也有物品。

我们现在不需要那东西，我们只需要那东西，好吗？为了把 Id 作为目标，我们就像这样析构这个东西，看这个前导花括号，好的，ID 逗号，然后我们在这里写哪一项，好的，等于 x 完成。

现在我们可以自由使用 ID，它来自 x，好了，下一步，伙计们。

我们将创建一个搜索函数来查看这个。

让我们搜索一下。

搜索等于那么我们搜索的是什么呢？我们实际上是从这个变量开始搜索。

你能看到这个变量吗？是的，我只是复制了数据 GS 中的变量，好的，回到这里，然后我们把它放在这里，像这样。

好吗？所以搜索等于商店商品数据，然后我们要在这里写罚款，好吗？Dot 找括号好吗？现在在这里，我们要让 es 6 arrow 函数像这样。

好吗？现在你可以添加任何你想添加的东西，没问题，但是让我们简单点。

这里写个为什么吧。

好吧，你会做任何事吗？没问题，伙计们。

我们就写为什么吧。

好吧，现在，我们在找什么？我们在搜索什么？让我们看看。

伙计们，看看这个身份证。

这是从哪里来的？这实际上是从篮子里发出来的。

好吗？这电线是从哪里来的？这是来自数据 GS。

好的，那么我想要什么，我想要匹配这个 ID 和这个 ID，这意味着无论我们在篮子上有什么 ID，我们都想要匹配我们数据库中的 ID，就像这样。

让我展示给你看。

好的，所以我们要来这里，然后我们要在这里写为什么那个 id 等于 ID 的三倍，这个 ID 来自这里，来自篮子，这个来自数据库，来自那个数据库，好吗？然后我们要写的是，你也要把我带到这里，或者你要像这样把它空白。

那么我这么说是什么意思呢？我的意思是，如果你发现了什么，就归还它。

但是如果你什么也找不到，那么就像这样在这里返回一个空数组。

好的，到目前为止，一切顺利，伙计们，救救这个东西。

现在，伙计们，我们可以自由使用数据库中的图像。

好，我怎么做，看这个，回到车 js，用这个。

我们要来这里，然后我们要把它移除。

我们要说美元符号花括号，搜索点 IMG，保存这个东西。

我们来看看结果。

好的，图像很大。

你可以看到我们得到了所有的图像，为了让它更小。

让我们回到这里。

然后我们会看到这里的宽度，好的，像这样等于，然后我们就在这里。

双引号 100。

像这样。

好吧，省省吧。

我们来看看结果。

好了，我们走吧。

我们的图像变小了。

你能看到这个吗？好吧，为什么这里只有三张图片？有三个图像的主要原因是，看看你的应用程序标志拉伸，你从篮子里选择了多少东西？你在篮子里有多少东西？这些是你从商店页面选择的产品，你只有三个。

所以你有三个，哪一个不见了？那件休闲衬衫不见了。

好了，我们回到主页。

这是休闲衬衫。

好的，如果你从这里选择一些东西，让我们看看结果。

你现在有四张图片，好的，如果你回到这里，假设你不想要 t 恤。

把 t 恤从这里拿走。

让我们回到这里。

我们走吧。

我们这里没有休闲衬衫。

好的，目前为止，一切顺利，伙计们。

现在，我们还需要应用一些样式，并在这里获得数据，以便它看起来很好，就像这样。

为了做这些事情，回到你的 VS 代码。

在图像下方，我们将创建另一个 div，其类名为 details。

看看这个点的细节。

好吧。

是的，这是班级名称。

我真的很抱歉，伙计们，你们必须把这个拿走。

它应该是唯一一个等同于细节的类。

好吧。

现在伙计们，在这些细节中，我们将有两天和一个 h3 标签。

让我告诉你我的意思。

好的，我们就在这里点 title 减去 price 减去 x，就像这样看，title。

好的，减去价格减去 X 步。

也像这样在这里缩进。

好吧。

现在，让我们进入下一行。

我们将创建另一个 div，它将被命名为卡瓶，就像这样，点卡，减去 TT o n s tap。

在下一行，你要写 h3 标签。

好吧，大概是这样。

伙计们，这是创建这三个 HTML 元素的主要原因。

让我给你们看看。

你看到这个标题了吗？价格和 x。

好的，如果我把它和成品比较，看看这个。

你看到这个了吗？我们有一种叫做休闲衬衫的东西。

我们有价格，我们有十字符号。

好吧。

用这个戴夫，这是戴夫。

是啊。

这不是戴夫吗？我们将一起创造这三样东西。

好吧。

接下来，我们有一个叫做卡片按钮的东西。

你能看到这个吗？所以放松这个，我们要在这里创建这个这个按钮，还有加号，减号和数量。

是的，所以伙计们，用这个，我们要在这里建立这个组件。

好吧。

这是价格。

我们将在 h3 标签中显示价格。

好吧。

所以我真的希望你们能理解我为什么写这个东西。

好了，伙计们，现在让我们在它们之间放一些空白，这样看起来更好理解。

现在在第一个里面，我们要在这里写的第一天，和我一起看下面的。

让我们像这样缩进一些。

我们会有两样东西。

第一个是 h4 标签。

接下来，我们将有一个图标，您可以在标牌上阅读。

所以，为了得到图标，只要来到你的图标或得到 bootstrap.com。

这里我们只写这里，只是一个 x。

现在滚动到最底部。

x 实际上在这里。

它在哪里？这里吗？x 减去 LG 可以吗？

点击这个然后复制链接。

好吧，让我们回到我们的推车 Jas。

好吧。

现在，像这样粘贴东西。

省省吧。

现在在这个 h4 里面，我们要写一个 p 标签。

好的，首先，让我们给它一些缩进，就像这个 P 标签。

现在在这里，你要写美元符号花括号 search.net。

那么这个名字是怎么来的呢？这个名字其实来源于数据。

雅，这里的名字是休闲衬衫，然后我们有正式的，等等。

好吧。

我真的希望你能理解我是怎么做这件事的。

好吧，省省吧。

现在我们来看结果。

好吧。

如果我们看看结果，它会是这样的。

我能看看这个吗？这里吗？我们是办公室衬衫。

这里还有 x。

但是别担心，伙计们。

即使它看起来很糟糕，我们也要使用样式来使它看起来更好。

好吧，跟着我做。

我们回去吧。

顺便说一下，大家可以看到这个 x。

我们要把它做成红色。

所以我们现在就开始吧。

你看到这只手臂了吗？它在哪里？这是 b 减 x 减 LG。

现在让我们回到你的主题。

它从哪里开始？是的。

所以伙计们，你们要回到你们 css 样式的最底部，好的，这里，你们要在这里写点粘贴。

好吧，那就花括号。

BGC，不是 BGC。

抱歉，这是彩色的。

你要读设置为红色，好吗？然后我们也可以选择给一些字体权重。

好的，字体粗细，我们可以设置成粗体。

好，现在做同样的事情，让我们看看结果。

好吗？现在你可以看到忽略的是 x 实际上是红色的。

聪明的家伙。

现在让我们缩小后回到我们的 VS 代码。

在 car chase 的这里，好的，在这个 P 标签下面，你将创建另一个 P 标签，它将显示单个数量单位的价格。

好，就在这里，美元符号空格，美元符号花括号 AG，这个美元符号是货币，这个是变量。

好吧。

所以我们开始吧。

右搜索点价格。

好的，这个价格也来自数据 GS，也就是这里。

你能看到这个吗？是啊，让我们回到这里。

现在我们来看看结果。

好的，看起来应该是这样的，这里有一个癌症。

这里是办公衬衫，这里是价格，这里还有删除按钮。

目前为止一切顺利，伙计们。

现在我们要把它设计得好看一些。

好吧，为了更好。

首先，让我们回到我们的风格 css，而不是这里的风格。

抱歉。

有 HTML。

伙计们，你们还记得这个吗？购物车。

复制这个东西，好的。

像这样。

现在让我们回到我们的风格 css 和底部这里。

让我们创建一个评论。

首先好吧，这样评论。

我们要写感叹号，然后听风格。

好了，购物车的规则再次支付的事情，完成。

现在你会听到点粘贴花括号。

那么，伙计们，他们实际上是如何完成最终项目的呢？好吧，你是怎么做到的？我实际上使用了一种叫做显示网格的东西。

好的，这是一个单列。

好吧。

所以这也是有反应的。

看那个。

如果我敲 F 到 F，看这个，如果我到移动屏幕，它是那样有反应的。

好的，那么他们是怎么做的呢，我实际上用了一列，每一张卡片的宽度是 320 像素。

所以伙计们，让我们对我们的项目做同样的事情。

好，所以你要回到你的 css 样式，你要写显示网格，TG tap。

在下一行，你得到了 igtc，点击，OK，在重复的 I 写一个逗号 y 一。

好吧。

放一个的主要原因是我们只想要一列，好的，这就是我在这里放的，一，然后你要在这里写 320 像素，好的，通过处理像素，我的意思是宽度应该在列的宽度应该是 320 像素。

说吧伙计们。

现在我们来看看结果。

好的，我们实际上看不到任何变化，除非我们在所有这些车周围看到一些边界，好的，为了在这些卡片周围设置边界，以便我们可以更好地看到它。

请跟我来。

从这里复制评论放在这里就行了。

好的，这将是购物车物品的样式规则。

我从哪里获得购物车物品？我实际上是从这里拿购物车里的东西，你看到这个了吗？所以就从这里复制吧。

让我们回到我们的购物车 HTML 不好意思，不在这里。

样式 css，好的，到这里来，然后你要点击点粘贴，好的，这里的花括号在这里。

好的，px 纯红的边框在哪里，不是凡尔赛黑，或者你也可以用那个标签，你也可以用这个颜色，好的，说这个东西。

现在，伙计们，让我们看看结果，看起来像这样。

下一步伙计们。

我们要把这整个东西放在正中心，我们要在它们之间留一些空隙，这里是这个点吗？这里是拐角，我们要把它弄圆好的，为了做这些改变，首先回到你的购物车，然后我们要在这里等一下，伙计们。

我们将在这里看到选项卡，好的，调整资源中心。

好，如果我们看结果，它已经移到了正中心。

好了，下一个，伙计们。

我们会在这些车之间留出一些空隙。

我能看看这个吗？我们没有隔阂。

好吧，我们就在这里。

15 像素的差距没问题。

15 像素，说别的，我们来看结果。

好吗？好了，我们得把它弄圆。

让我们把这一点弄成圆角。

好的，为了制造那个东西，回到你的购物车里，好吗？然后你会有 5 个像素的边界半径。

好吗？五，px，省省吧。

我们来看看结果。

我们走吧。

它看起来像这样。

好了，伙计们，现在看看我们的图像和内容。

怎么看怎么像一根柱子。

但是我们不希望它像这样滚动。

好吧，为了解决这个问题，你知道我们要做什么吗？你要瞄准哪一个，让我们回到这里。

或者我们将当前 HTML 作为目标，然后我们将编写一个 display flex，DF，tap。

省省吧，伙计们。

现在看看结果。

看起来我们的项目已经完成了，你看到的是聪明的人，但是看看这些人。

这是官方的 100 美元和 x。

它的行为不像一个列。

你能看到吗？但是我们想，但是我们想让它表现得像一行，像这样。

好的，为了做那件事，我们要做的是首先回到我们的主 g 对不起，不是主 g，只是 Karges 好的，只是在这里犯一些错误。

所以伙计们，回到你们的卡片上，用这张。

这是这个类的名字，顺便说一下。

我犯了一个小错误。

抱歉，伙计们。

如果它不是类名。

应该只有阶级。

现在让我们也解决这个问题。

而且每次看到什么东西都是类名，去掉名字，应该只能是 class，否则就不行了。

好吧，让我们复制这个东西的风格减去价格减去 x。

好了，复制完这个东西后，回到你的风格 css，顺便说一下，大家可以在这里看到这个。

我错写了两个同名评论。

这是购物车。

是的，应该和这个相配。

这个购物车里的东西应该和这里相符。

因此，让我们实际上删除这一个，并为购物车减去项目编写样式规则。

好了，伙计们。

现在让我们滚动到最底部，我们要添加点粘贴。

好的，然后我们要打花括号。

好的，在这里，我们是对的，显示 flex 步骤，保存这个东西。

伙计们，让我们看看结果。

它应该看起来像这样。

但是大家可以看到这个，这个 x，这些东西没有在正中心对齐。

好吧。

所以为了解决这个问题，看看这个。

我要回到我所有的 VS 代码。

让我把它像这样放在这里。

好吧，你眼睛盯着这里。

好，然后我要在这里写代码，看这个，我要用 AIC 标签，当我点击保存，看这个。

他们现在正对着中心，对吗？接下来大家在这里做这个 x。

我要把它放在这个角上。

为了做到这一点，我们要写 JC SVLK justify 内容空间，现在让我们看看结果。

你能看到吗？没用？为什么没用？伙计们。让我给你展示一个技巧。

所以为了理解某些东西，比如为什么某个元素不起作用，总是要加上这个边框。

对 px 固体没问题，对吧？然后你可以在这里看到整个元素。

你能看到这个吗？这是整个元素。

X 不放在这里的主要原因是这里的内容是固定的。

它被锁上了。

好吗？它不能自我膨胀。

所以为了让它扩展，我们要做的是给你一个方法，看看这个。

我们将设置它的权重为 195 像素。

好吗？说吧。

让我们看看结果。

我们走吧。

你能看到这个 x 在这里扩展吗？太棒了，伙计们。

到目前为止，一切顺利。

现在我们不再需要边界了。

你可以留着它，也可以只做评论腿。

好吧，省省吧。

我们走吧。

看起来不错。

但是伙计们，看看这个。

这是 300 美元。

然后我们有 100 美元。

给你。

我们不希望它在这里。

我们希望它在这里，就像这个可以看到这个一样。

是啊。

所以让我们做出必要的改变。

好的，看起来像这样。

所以让我们回到你的卡片上。

是的。

首先，我们把事情展开。

好吧。

你看到这个 h4 标签了吗？是的，我们要在这里放另一个类。

好的，一班二班。

名称等于将是双引号，我们将写你的标题减去价格。

那么，为什么我把这两个标题分钟价格？那是因为这个标签实际上同时包含了名字，我的意思是，标题和价格。

这就是我给它命名的原因。

我给它起了这样的名字。

所以伙计们，我要复制这个东西。

让我们回到我们的风格 css，在底部，我要写点粘贴花括号。

这里我是右显示 flex，好的。

对齐项目中心的 aiic 选项卡。

好，现在让我们来看看结果。

它应该看起来像这样。

但是伙计们，我们之间没有任何差距。

你能看到吗？因此，为了把一些差距，让我们把差距 10 像素内的标题减去价格在这里可以吗？所以我们实际上会有 10 个像素的差距，好的，现在看看这些家伙。

我们这里有 10 个像素的差距，好的，这个价格在这里，我们想以一种看起来不错的方式来设计它，就像这个一样。

好吧。

所以跟我来吧。

那么这个实际上位于哪里呢？首先，确定你要去追车的地点。

好吧。

现在，它在哪里？其实就在这里。

你可以在这里看到这个。

search.com 的眼睛盯住了 p 标记。

是啊。

所以我们要在这里附加一个类。

好吧，看看这个。

我们要写一个类。

好吧，等于双引号将是购物车物品的价格。

好吗？购物车减去商品减去价格。

好的，现在从这里复制这个东西。

让我们先回到你的起点，保存这个东西。

好的，收到。

复制完之后，回到你的样式 css，好的，在底部，好的，点粘贴，好的，花括号。

在这里，你去，对，首先，BGC·洛根的 BGC，点击，好的，你要卖掉它，选择颜色，我们指定为 1 来控制空间，好的，如果你忘了像这样的东西，我们要 5 到 9，然后我们要设置颜色为白色，就像这样。

好吧。

我们走吧。

现在，如果我们看看储蓄的结果，应该是这样的，对吗？我们将应用一些填充和一些边界区域，使它看起来很好。

好吧。

所以为了做这些事情，到这里来，然后你要写四个像素的边界半径，就像这样。

好吗？然后，我们将在顶部和底部应用三个像素的填充，在左侧和右侧应用六个像素的填充，就像这样。

让我们看看拯救后的结果。

现在看看这个。

看起来不错。

好吧，我们缩小一下。

好吧。

下一步，伙计们。

这是纽扣。

是啊。

你觉得这看起来很眼熟吗？是的，看起来很熟悉。

如果您转到主页，我们实际上在购物车页面中导入了这个组件。

好吧。

所以看起来才差不多。

所以看起来一模一样。

所以我们不打算写了。

我们只是从我们的主 Jas 中复制粘贴一些行。

好吧，所以你要做的是去你的主 js 在哪里？意味着是。

好的，接下来你要开一个一般的商店功能。

好吧。

现在，带有类名按钮的 div 在哪里？

这里，它可以看到这个。

所以只要点击这里，然后这里有这个线程。

是啊。

沿着这条线索，你可以从这里复制整个东西。

好吧。

复制完所有内容后，回到你的购物车。

是的。

好吧。

接下来是这个，你可以很容易地把它去掉，因为我们复制了同样的东西，对吗？然后你要粘贴它，让我们说的东西，给一些缩进像这样。

好吗？所以为了给出一些缩进，这样做，好的，所以你选择 div 里面的所有东西，然后你要像这样点击 Tab。

好吗？到这里来，你会看到像这样的标签，它应该看起来像这样，好吗？或者你也可以像这样再缩进一次。

我们走吧。

省省吧。

现在，让我们看看结果。

好吗？它在哪里？可以吗？我们走吧。

这里可以看到这个，我们有加号和减号图标，还有数字指示器，如果你点击加号，或者如果你点击减号，都不会起作用。

这是为什么呢？那是因为看这个追卡。

好的，如果我关闭这个，我们没有递增和递减函数。

这就是为什么它不会工作。

但是如果你打开这个，如果我们向下滚动，你能看到这个吗？我按了减号键，对吗？这里是减量，这里是。

它在哪里？这是加号，它在这里得到增量，即使他们在这里得到。

还是不行。

那是因为伙计们，我们没有在底层定义这些函数。

我们现在就去做。

但在那之前，你看到这个了吗？是的，我们不需要这个。

好的，你要做的就是把这个东西从这里移走，好吗？

等等，伙计们，让我把它变得更好。

给我点时间。

我们走吧。

好的，应该是这样的。

现在，等一下，如果你向上翻，你还记得这一项吗？是的，你可以复制这个项目，它实际上是从这个 x，这个 x 是从哪里来的？这个 x 来自篮子。

好的，从这里复制物品，向下滚动到你这里的数量。

好的，就在这里，美元符号花括号 pai 完成，保存它。

现在我们来看看结果。

现在你可以看到这个数字在这里实时显示。

伙计们，这个数字代表了你们所选物品的数量。

好吗？但是如果你点击加号和减号，还是没有用，好吗？为了让事情顺利进行。

看看这些家伙。

我真的真的要去主 Jas。

好的，等一下。

让我把这东西关上。

缩小一点。

你看到这个增量和减量了吗，我要从这里复制这个东西。

好了，抄完东西，回到你的卡上。

是的，在底部，好的，像这样粘贴整个东西，保存它。

首先这样做。

你就像这样关上它。

好的，向上滚动，然后像这样关上。

好吧。

除了这些人，我们还需要更新，否则我们无法在 HTML 上看到变化，我的意思是在结果屏幕上复制更新功能。

回到这里，然后像这样粘贴东西。

我要保存这个东西，你也可以像这样折叠它。

我们开始吧。

让我们来看看结果，在把所有东西都保存到卡上之后，如果一切顺利的话，如果你点击加号，会非常好。

不仅仅是那些家伙，你们可以看到这个，可以看到这个，我们也工作得很好，看那个。

右键单击，让我们单击加号，它起作用了，让我们单击减号，好了。

它工作得非常好。

好吧。

好了伙计们。

我们的代码“是”按钮有问题。

是的，加号真的没问题，但问题是减号，每次我去打 0，这张卡不会自动删除。

但是我们想让这个东西自动移除，就像这样，假设这里有一个 4，好吗？或者说，我想移除这个东西。

看这个 3210。

你看，它自动移除了自己，为了在我们的项目中实现相同的系统，解决方案非常非常简单。

跟我来，伙计们，由于这里的减量函数。

是的，首先，你要打开它。

好吗？这是否会在此生成购物车商品？是啊，只是复制的东西。

现在，你看到这个评论了吗？我要删除注释，然后像这样粘贴。

好吧。

现在看看这个。

我要保存这个东西，神秘的结果。

好的，这是，这些是项目结果。

所以还是上 03210 吧。

我们走吧。

它自动消失了。

这到底是怎么回事？伙计们。让我解释一下。

好吧，大家还记得这条线吗？是啊。

它实际上在做什么？它的主要工作是过滤掉所有项目为零的对象。

一旦它过滤掉这些数据，就会使用这个函数重新渲染我们的卡，你看到这个了吗？它实际上是用来重新渲染我们的卡片。

如果我向上滚动，这实际上是从哪里来的？这个触发器会把我们引向哪里？这将引导我们使用生成卡片项目的功能，它实际上帮助我们生成这些卡片。

你可以在这里看到这个。

是啊。

这就是力学的实际工作原理。

好的，首先，我们将删除那些不必要的数据，这些数据有一项为零，然后我们将运行函数，这有助于我们重新渲染所有的卡片。

让我给你看一个现场演示。

好吧。

那么这五个是多少钱？我们试试去 04321。

下一次我打负号的时候，这里会变成零。

一旦它归零，你知道它会运行哪条线路吗？当它运行到零时，这一行将会运行，然后它会读取渲染汽车不是这一辆。

好吗？这就是机械师的实际工作方式。

看看这个。

如果我们点击这个，就到了，中间的数据不见了，卡片也不见了。

所以，伙计们，我真的，真的，真的希望你们明白这些机制实际上是如何工作的。

好吧，让我们回到主页。

让我们挑选一些产品。

好的，我会像这样选择这些产品。

我们走吧。

好了，让我们回到购物车页面。

现在，伙计们，让我们把这个和我们的最终项目进行比较。

好吧，看看这个。

所以我们有肯尼迪的价格。

是的，这是你选择的商品的总价和数量。

好的，如果你像这样点击加号，看这个，数量随着价格的增加而增加。

那么如何构建这样一个组件呢？很简单，很容易，伙计们。

跟我来。

好吧。

所以我们首先要做的是，回到我们的卡牌椅子上。

你看到这个功能了吗，它是通用的购物车商品？是的，这个，好的。

所以我们要慢慢向下滚动。

好吧。

按钮之后，你还记得这个 h3 标签吗？是的，我们要在这里写东西。

好吧。

伙计们，跟我来。

让我放大一点。

好吧。

所以在这里，我首先要写一个 1 美元的符号来表示货币。

好吧。

然后我们要写 1 美元符号卷毛 Rec。

在这里面。

你还记得拿着物品的家伙吗？这是物品。

好吗？你能看到吗？首先，复制这个东西。

好的，然后向下滚动到这里。

好吧。

将项目粘贴到此处。

那么这个项目代表什么呢？救完东西再告诉你吧，我们来看结果。

你能看到这个吗？是的，14，这个数字，这是数量，这个数量实际上在这里被表示出来。

这个数量在这里打印。

但是我们想要我们想要的，我们想要数量乘以这个数，保证这个。

这是单位的价格。

这是一个单位的价格，我们想乘以项目数量。

然后我们会在这里得到最终结果。

为了做这样的事情，让我告诉你怎么做。

在这里向上滚动这个，搜索上帝价格，复制这个东西，向下滚动这个项目，好的，你要打一个星，然后粘贴这个东西完成。

省省吧。

现在，伙计们，让我们看看结果。

我们走吧。

伙计们能看到这个吗？是的，这是单价。

这是一个量，它被相乘，给了我们这个结果。

这是我们所期待的事情。

但是有一件事我们没有预料到。

每次你像这样点击加号。

我们希望媒体得到更新，但它没有更新，对不对。

它工作得不是很好。

但是每一次你打负号的时候，你能看到吗？负号实际上有效，但加号无效。

为什么是那帮家伙？看起来挺奇怪的。

为了解决这个问题。

首先我们来看一秒钟的解密函数。

让我们像这样关闭这个。

让我们看看解密函数的家伙。

我们在做什么？每次我们点击减号，解密函数就会运行，最终这个生成购物车的项目也会运行。

那么为什么这很重要呢？它实际上是做什么的？这有助于我们使用应用程序更新的数据重新提交购物车。

这就是为什么伙计们，这就是为什么只有负号而没有加号。

为了解决这个问题，看这个很简单，很容易。

把它抄下来，好吗？对开递减，打开递增。

好了，现在滚动伙计们。

你看到这个控制台了吗？是的，我将删除它，像这样粘贴它，保存它将解决或将要解决我们的问题。

让我们看看结果。

每次你点击加号，我们就开始了。

看那个。

它工作得非常好。

你看，现在让我们试着点击减号。

起作用了。

太棒了。

好吧。

好了，伙计们。

接下来是第一台服务器，这是删除按钮。

是的，我们要创建一个名为 remove item 的函数，这样我们每次点击这个函数都会移除整张卡片。

好吧，那我们去把它建起来。

为了建立这个，回到你的卡片 GS，在更新的下面，我们要写的，我们要写一个函数，好的，在那里，删除项，好的，删除项将会是这样的六个箭头函数。

好的，现在在这里，我们要通过 ID。

那么我为什么要通过 id 呢？让我告诉你。

好吧，问题是，你是怎么做到的？JavaScript 怎么知道你选择的是哪张牌呢？好的，所有这些车的 ID 都是唯一的，好吗？使用这个唯一的 ID，我们将删除它。

好的，这就是为什么我在那个参数中包含了 ID。

接下来，伙计们，我们需要复制这个并在 X 图标实际选择的地方调用它。

好吧。

你看到这个了吗？是的，标题价格减去 x。

在这里，你有一个图标。

所以在你要点击的图标上，点击 OK。

点击等于双引号，好的。

这里提到的是报酬。

接下来，伙计们，向上滚动。

你看到这个 Id 了吗，向下复制 ID，你要在这里写美元符号，花括号 ID 完成。

现在，为了测试这个东西是否真的有用。

你要向下滚动到这里，看看这个。

好吗？然后你实际上要让选择它抱歉，被选择的项目。

项目等于 id。

好了，伙计们，接下来，我们要检查控制台，控制台日志，我们得到了它选择的项目一样的东西。

让我们看看结果。

好吧。

所以我们来打 F 12。

同样，让我们去控制台。

每次你点击的时候，比如说像这个货币的 x 在这里没有，我们在这里得到了整个 HTML 元素，这是我们实际上不想要的。

我们只需要 Id，唯一的号码。

我能看看这个吗？是啊。

因此，为了只雇用那个，我们将处理选择的项目。我只保存这个东西，只看结果。

好了，我们走吧。

每次你点击 X Kasetsart。

在这里，我们只能得到唯一的 ID，它实际上是为每一张卡定位的，就像这样。

你看，目前为止。

太好了，伙计们。

顺便问一下，你能看到这个控制台吗？我是说，这些数据是从控制台传来的。

让我们把那东西拿掉。

好吧。

所以为了去掉这些东西，回到你的普通卡片上。

好了，这是控制台。

让我们把这个东西从这里移走，好吗，因为它看起来有点奇怪。

好吧。

完成后，伙计们，让我们滚动到最底部。

它在哪里？这是控制台。

好吧，让我们在这里做个评论。

现在，伙计们，让我们看看结果。

好吗？每次，每次我点击那个十字，你知道会发生什么吗？每次我点击叉号都会把那个对象从本地存储中移除。让我展示给你看。

如果我回到本地存储，第 19 项在哪里。

好的，这是 90 的数量，这是 19，对吗？每次我点击 X，我都想把整个对象从这里移走。

好的，为了做到这一点，我们要用一个叫做过滤函数的东西。

所以让我们做同样的事情。

好吧。

所以我们要在这里篮子，好的，篮子等于篮子点过滤器。

好吧。

下一步，我将在这里使用一个 es 箭头函数，就像这样。

好，现在我们要写，你可以写任何东西，在论点中没有问题，但是让我们保持简单。

让我们写下你的 x。

好吗？所以在 X 里面，我们要针对的是 ID，因为有唯一的东西，所以我们要针对 x.id。

所以我要做的是，在过滤函数的 x 轴上，我一个接一个地瞄准所有这些对象。

因为我在这里锁定了 ID，所以我要做的是锁定并匹配所有 ID。

好的，现在，让我们回到这里，然后我将右键单击不等于所选的 item.id，也就是这个，好吗？复制这个东西，然后像这样放在这里。

好吗？所以这将会做的是，无论你点击十字上的哪个项目，都将会移除那个东西。

它将从购物车中删除该商品，然后更新我们的购物篮。

好吧，它说升级将只到篮子里，但我们也希望更新到我们的本地存储。

为了做到这一点，只需打开其中一个增量或减量，就像这样。

现在向下滚动，有一行叫做本地存储点设置项。

抄你不用写的东西。

好吗？复制这个东西，向下滚动。

你看到函数阶段的移除项了吗，就像这样，好了，完成了。

省省吧。

现在，伙计们，让我们去看看结果。

好的，如果你回到这里，让我们点击 x。

好的，那么八个方向的数字实际上在这里。

每次你点击 X，数字和物体都会消失。

但是物体本身，我的意思是，卡片本身不会消失。

但是每次你刷新页面它就消失了，但是我们不希望这种行为，我们希望它自动更新自己。

为了做到这一点，我们要做的是看这很简单，伙计们，我们要重新渲染我们的组件，好的，我们要重新渲染我们所有的卡，每次我们选择十字按钮，好吗？所以为了做到这一点，复制这个东西，好吗？复制这个东西，向下滚动，然后像这样粘贴到这里。

好吧，省省吧。

现在，伙计们，让我们看看结果。

好吗？所以每次让我们说休闲衬衫，我不需要休闲衬衫。

所以我要这样敲 X。

我们走吧。

它在这里边走边看，同时也在这里边走。

让我们像这样选择这一个。

我们开始了，正在移除所有东西，它工作得非常好。

但是伙计们，看看这个候选人，推车是空的。

这是为什么呢？那是因为我们这里没有任何数据。

好吧，我们回去。

然后让我们选择一些东西，好吗？类似这样的。

现在让我们像这样进入购物车页面。

我们走吧。

好吧，我们再测试一次。

让我们点击这里是去这里。

它也在这里自我移除。

到目前为止，一切顺利，伙计们。

现在，伙计们，让我们看看我们的文件 s 项目，这是在这里。

你能看到这个组件吗？是的，总账单和结账界面清晰，我们要做这个按钮。

我的意思是，我们现在要制作这个组件，为了让像这样的东西跟着我，伙计们，我们要创建一个函数，我们要把它命名为 total amount，这样它就可以计算我们账单的总金额。

好的，我们要做一个 ESX 误差函数，让总量，等于将会是一个 ESX 误差函数，像这样，像这样。

我们走吧。

好的，现在在这里，我们有两个箱子。

第一种情况是，我们何时在本地存储上有数据？另一种情况是，我们在本地存储上没有任何数据？好的，就像这个。

让我展示给你看。

就像普通的购物车商品一样，我们这里有多少个箱子？两个案例。

第一种情况是我们在本地存储上有数据。

第二种情况是本地存储上没有任何数据，好吗？同样的，我们有两种情况，总量，好的，看看这个，如果，好的，篮子，点长度不等于零，运行这段代码，否则，我们就返回这个东西。

我们的意思是什么都不做，只是停止这个过程。

好吧。

接下来，伙计们，在这个花括号里，我们要写让他们出来。

好吗？数量等于，我们要瞄准篮子，我们要把它映射出来。

好吧，看看这个。

我们要写篮子点阵图。

好吧。

那么为什么我要绘制这个东西呢？现在，伙计们，让我告诉你绘制地图的主要原因。

好吧，绘制这个东西的主要原因是什么？我是说，篮子的映射就是看这个。

如果我回到本地仓库，是的，看看这个。

你在这里看到它并在这里使用它吗？我们已经拿到东西了。

好的，我们已经有了，但是我们没有价格。

用这个 ID，你能看到这个吗？这是什么？我欠你的，对吧？使用这个 ID，我们将在数据中进行搜索。

我们的数据在哪里？是的，我们的数据 js 在这里，不是那个 ID，它是 I O Y 键，这是这里的一个。

使用这个 ID，我们将在我们的数据 Jas 中进行搜索，然后从那里获取价格。

一旦我们抓住了价格。

从那里，我们将乘以没有项目，这样我们就可以得到总价格。

我真的，真的，真的希望你明白我的意思。

现在我要给你看现场样品。

好吧。

所以在 GS 车里，看这里，我会到这里，然后我就在这里，好的。

我想写任何东西，没问题，但是让我们保持简单。

我们要在这里写 es 个误差函数，然后让我们传递 X，好的。

现在花括号。

现在你也可以，析构 x。

你如何去分解 X，它是如何发生的？看看这个。

这是 ID 和物品，你可以像这样把它们分开，看，我们到这里，然后在这里写 let，好吗？让花括号等于 x，好的，现在到这里来，然后写 m，逗号 ID。

好吗？省省吧。

下一条线，伙计们。

我们要做的是使用这个 ID，我们要在我们的数据库中搜索。

所以，伙计们，我们不必写任何东西，如果你们记得，如果你们去一秒钟伙计们，如果你去生成购物车物品，你可以很容易地得到这里的功能，请使用这里的搜索功能。

是的，只要复制这个东西，因为它已经存在了，我们不需要再写了，复制搜索函数，然后你要关闭这个东西，向下滚动到你的总金额函数，好吗？就像这样把东西贴在这里。

好吧，那它到底在做什么？它使用 ID 来匹配数据库。

好的，举个例子，看看这个，好的，等一下。

举个例子。

看看它的外观，好吗？它实际上储存在里面，在哪里呢？它实际上存储在这个 ID 中。

好吗？所以这个搜索，它要做的是，根据本地的想法搜索这个 ID，我在，我在数据库里，好吗？实际上就在这里。

好吧。

我真的，真的，真的希望你明白我说的这句话是什么意思？好的，接下来，我们要做的是，我们要返回看看这个，你要返回这个项目。

好吗？顺便说一下，让我给你演示一下这个项目的含义。

好吧。

如果你回到这里的本地存储，这里的 2 到 3，对，就是这个。

然后我们有一个叫做搜索点价格的东西。

看看这个。

所以你就像这样乘以，好的，乘以搜索点价格。

这个价格其实就是从这里来的。

你看到这个了吗？好了，现在看看这些人。

我将控制台日志的事情，以便您可以更好地看到它。

好吗？为了控制台日志，看看这个，我就在这里控制台。

好吧，点日志。

抱歉，伙计们，这里不行。

从这里开始切。

这是在 else 语句之前的 L 语句。

好吧，粘贴东西，括号。

然后用这个量。

是的，复制金额，放在这里。

就像他们拯救了这个东西。

现在，伙计们，让我们看看结果。

好吧。

顺便说一下，伙计们，它实际上不会工作，因为你必须调用它。

复制这个东西，向下滚动，像这样放在这里。

好的，括号。

完成了。

省省吧。

让我们看看结果，伙计们。

现在我们去控制台。

你能看到这个吗？200 607 75.

这是怎么回事？这其实就是 cap x。

这实际上是这个的计算，可以看到这个。

600 在这里。

600 在这里。

7575 200 200.

好的，我们得到了所有的总价，在这个数组里有单独的卡片。

你知道我下一步要做什么吗？我要把所有的数字加在一起。

为了做到这一点，我们要做的是在这里使用这个，对，去掉分号，放一个点好的，我们要使用 reduce 函数，好的，减少负括号，你要点击 es 六箭头函数，好的，就像这样。

然后你要写 hit X 逗号 y。

好吧。

接下来，伙计们，你们把 X 和 Y 相加，X 和 Y 是什么意思，让我告诉你，X 是前一个数字，Y 是下一个数字。

所以 x&y 做的是，我的意思是把这两个数相加，然后得到下一个。

所以这就是为什么我在这里写，x 逗号 y 然后我得写 x 加 y，然后逗号，我希望这个东西从零开始。

所以我在这里给它打零分。

好吗？看到那东西。

伙计们，让我们看看结果。

我们走吧。

你能看到这个吗，它给了我们计算，我们寻找的总计算。

伙计们，我们的功能完成了。

现在我们要实现它，看起来像这样。

好吗？为了做出这样的东西，让我们回到我们的 VS 代码。

伙计们，你们看到这个了吗？要么评论，要么移除该东西。

好吧，我要评论一件事。

然后我会滚动到最上面，这个标签。

是的，复制这个东西，向下滚动到这个注释下面的总金额函数，粘贴这个东西，然后你点击点 innerHTML 等于，我们将使用一个模板文字。

所以你要点击 backtick。

这里你可以写，然后这里你可以写 h2 tab。

好吧，那么伙计们，你们会有全部，好吧，比尔·科洛恩。

你要用美元符号来表示货币，然后你要写美元符号，花括号里的金额，好吗？这个量实际上来自这里。

你看到这个了吗？伙计们，让我们看看结果。

好了，我们走吧。

我们拿到了。

我们这里有总账单。

你能看到这个吗？聪明的家伙。

下一步，我们要做的是我们要有两个按钮。

第二个家伙做的是结帐和清除购物车按钮。

是的，我们要把这两个按钮放在这里。

所以让我们去做那些东西吧。

所以你要做的是在 h2 标签下面，你要做一个按钮，好的，看这个视频 TT·奥恩

带有名为 checkout 的类的按钮。

看看这个点 C，H，E，C，K，O ut，结帐帽。

伙计们，伙计们，将会是一个阶级，而不是一个阶级的名字。

所以把名字从这里去掉。

只保持班级没问题。

现在在这里，我们要写“签出 ck”或者“年度签出”，这样就可以保存这个东西。

在这个按钮下面，我们将有另一个按钮，它的类名是 remove all，看看这个。

布 TT 没有删除。

哦，好吧标签。

现在伙计们又要变成类了，而不是类名。

把名字从这里去掉，把东西保存起来。

我们还需要在这里清除类似这样的卡，保存它。

我们来看看他自己的案例，应该是这样的。

它没有风格。

让我们开始吧。

好吧。

首先，伙计们，从这里复制结帐。

现在伙计们，你们要去你们的风格 css。

现在，伙计们，你们要选择一个我们已经选定的特定选择器。

我们已经建立了。

好的，让我搜索一下。

实际上，做作业的人可以看到这个。

是啊。

所以你不必写所有的风格来讨论跟随我。

这里放个逗号就行了。

好的，然后点粘贴完成。

现在，伙计们，让我们看看结果。

它应该看起来像这样。

你能看到吗？是的，以同样的方式，我们也要设计“清除卡片”按钮的样式。

跟我来，伙计们。

回到你的卡片上，GS，复制删除所有回到你的风格，CSS，逗号，好的，然后点粘贴完成，保存这个东西。

我们来看看结果。

我们走吧。

你看得更清楚。

但是伙计们，我希望它是绿色的，就像这个一样。

我希望这个东西是红色的。

因此，为了做这些事情，跟着我，复制检查。

好，向下滚动，把它放在这里，就像这个点粘贴，填充记录，你可以在这里。

VGC 标签将是哪种颜色绿色，就像他们说的那样，然后移除好的，复制那个东西。

向下滚动，或点粘贴卷曲的括号，颜色或对不起，BGC。

标签会变成红色。

我们去救那个东西。

现在我们来看看结果。

好了，我们走吧。

伙计们。

这看起来就像我们的最终产品。

我能看看这个吗？看起来完全一样。

下一个，伙计们。

伙计们，看起来不错。

但是看看这个。

这里有个问题。

每次你点击加号，看这个，这个数字我是说这个数量，价格实际上增加了。

但是你能看到这个吗？它不会自我更新。

所以伙计们，为了更新这个东西，我的意思是，这是一个非常简单的解决方案非常简单。

伙计们，到这边来，到你们的手推车那里。

是的。

你记得总数吗？复制这个东西？好吧。

然后伙计们，你们的更新功能呢？有一件事，让我把它折叠成这样，你的更新函数在这里。

我能看看这个吗？打开它。

然后在计算函数下面，你就像这样调用这个东西。

我们走吧。

完成了。

好吧。

现在，伙计们，让我们看看结果。

好吧，每次都是。

这是结果页，好的，每次你像这样点击加号，看那个。

它在实时更新自己。

它工作得非常好。

好吧，太棒了。

现在，伙计们，实际上还有另一个问题。

看看这生意。

29.

给你。

是啊，2900。

实际上，这 100 每一次我这样点击十字，它就会消失。

但它实际上并没有自我升级。

那里有 100 美元。

但现在应该是 2800。

但是它不会在你每次点击刷新时自动更新自己，只有这样它才会刷新。

我的意思是，只有这样它才会自我更新，为了解决这个问题，我们不希望出现这种行为。

移除该项目的函数在哪里？它实际上是删除它对吗？所以复制这个，我会复制整个。

打开这个。

你看到这个了吗？一般的购物车商品，像这样调用它，保存它。

我们来看看结果。

好吗？所以看看这个，这个 1500 多少钱好的，2800。

每次你点击十字，它同时消失，它也更新这里的东西。

所以伙计们工作得很好。

现在，伙计们，让我们回到主页。

让我们选择一些数据。

好吧，我的意思是，让我们从这里选择一些产品。

让我们回到购物车页面。

我要构建的下一个特性是清除购物车特性。

好的，每次我们点击这个，首先会同时移除整个东西。

你看到本地仓库的人了吗？

在本地存储上，我们还希望整个内容也被删除。

所以为了和我一起建立这个函数，回到你的车上，在移除项下面或者任何地方，你可以在任何你喜欢的地方写函数。

我们将在这里清除车辆，好的，引导清除车辆，好的，这将是一个这样的 ES 箭头函数。

好了，接下来大家看看这个，我们实际上要做一个篮子，等于我们要做一个空数组，这意味着无论篮子里有什么数据，都要删除。

好了，伙计们，一旦我们完成了从篮子中移除所有物品，我们还需要重新渲染卡片，以便重新渲染屏幕。

这是普通的卡片物品，把它复制下来，像这样放在这里。

好了，搞定。

下一步伙计们。

我们还需要更新本地存储。

为了更新本地存储，只需打开递减或递增指示灯，好的，你看到这个了吗？对，就从这里复制。

关闭这个东西，向下滚动到干净的车上，好的，把这个东西像这样粘贴到这里，然后保存它。

现在，伙计们，我们还需要调用 clear cart，向下滚动，复制总额。

打开它，好的，那么你的移除在哪里？这里可以看到这个，这个清晰的购物车按钮。

伙计们，我们现在要做的就是在这里点击 OK，点击等于双引号。

然后我们要调用这里的清晰函数。

我们去拯救它，伙计们。

现在，伙计们，让我们去测试我们的结果。

这是结果屏幕，你每点击一秒钟，让我也像这样打开一个本地存储。

我们在本地存储上有一些数据，在这里有一些构建，在这里有一些卡。

好的，每次我们点击一个清除卡就会清除所有东西，看那个数据不见了。

还有购物车，我是说，购物车页面不见了。

除了价格和按钮之外，我们只有一个返回主页按钮。

使用这一个，我们可以返回，我们可以选择一些这样的产品。

我们走吧。

让我们在这里挑选一些产品。

让我们回到购物车页面。

现在让我们像这样选择这个，看，它工作得非常好。

好的，让我们点击十字，就像这样移除那个东西。

同时。

如果你点击清除，它会删除所有的东西。

在“少得多”项目中，您可以看到我们总共有 12 张产品卡。

因此，我们要做的是将其他图像和数据添加到我们的项目中。

但在此之前，我们的代码有一些问题，需要解决。

第一个问题是导航条，它在 Y 轴上没有对齐。

让我告诉你我的意思。

好的，我会回到 css 样式的代码，然后我会在这里使用这个导航条，我会注释这段代码。

好吧，我会救它的。

现在我们来看看结果。

好的，你能看到服装店和图标吗，它们没有在 y 轴的中心对齐。

所以如果你想弥补，你只要来这里，然后你是对的，AIC 标签。

好吧，省省吧。

现在我们来看看结果。

你能看到护士正确地对齐了吗，好的，所以我要把这个代码带回来，保存它，好了。

第二个问题在购物车页面。

但是在去之前，首先要确定你有一些这里挑选的产品。

然后您将转到购物车页面。

好吧。

这是这里的数字。

我们的购物篮登记数量是多少？我们有 24 个。

现在我们开始吧。

好了，我要把这个拿掉。

好吧。

这张卡里面的数量是多少？它只有五个。

好吧，所以是 24。

如果我减 5，我就是 24。

多少钱？大概是 19 英镑。

所以让我们把它拿掉。

好吧，每次我去掉它，它应该是 19。

但这不是在做减法，而是每次我这样刷新页面的时候都会做减法。

我们走吧。

但这是我们不希望的行为。

如果你想解决这个问题，这个问题在哪里？让我们先找到它。

好吧。

问题出在名为 remove item 的函数上，让我告诉你它在哪里。

所以你要做的是你要去 VS 代码，然后你要去卡 GS。

这是你的函数 remove item，你要打开这个。

然后向上滚动，这里有一个计算函数。

复制这个东西，然后像这样放在这里。

好吧，省省吧。

现在我们来看看结果。

好的，现在我们要做的是移除这个，这里的数量是 5。

这里有多少钱？19.

所以 19 减 5，应该是 14。

让我们点击这个。

让我们看看结果。

好了，我们开始了，一切正常。

所以我们的问题解决了。

我们来看第三个问题。

明明白白地写在这里。

每次我点击这个，我想要什么？我希望篮子为零。

但这并没有发生。

让我告诉你我的意思。

好的，我将单击“清除卡”。

现在看看这个。

还是 14，但应该是零。

如果一个更新的东西，只有将是零。

伙计们，问题出在一个名为 clear cart 的函数中。

我们去找到它，并解决它。

好的，我要回到 VS 代码，它在这里叫做 Clear cart this。

你还记得这一个计算吗，只是复制这个东西，然后像这样放在这里。

好吧，省省吧。

现在我们来看看结果。

好吧。

因此，为了查看结果，我们必须回到家里，然后我们必须选择一些项目。

好的，就像这样。

现在，我们回去吧。

你在这里能看到多少件物品？这是一个，让我们点击清除。

我们走吧。

现在归零了。

完美。

问题解决了。

好了，伙计们。

现在让我们回到 VS 代码，然后滚动到最上面。

你还记得这里的功能吗，通用卡片物品，打开这个。

然后你看到这个搜索点图像搜索点名称和搜索点价格吗？我意识到的是你可以把这个东西组织起来，让它变得更短。

让我告诉你我的意思。

好的，我会到这里，然后我会在这里清楚地记录高图像，逗号，名称，逗号，最后一件事是价格。

所以我要把价格放在这里，像这样等于搜索，好的，复制，放在这里，像这样。

我们走吧。

现在我们没有正确的搜索点图像了。

好的，我们可以像这样把这部分去掉。

好了，我们走吧。

完成了。

省省吧。

现在我们来看看结果。

我们会得到完全一样的结果。

好的，要查看结果，让我从这里单击一些产品。

然后让我们像这样进入购物车页面。

我们走吧。

你看，这就对了。

你看我们得到了完全相同的结果。

顺便说一下，伙计们，这叫什么？搜索是一个对象，对吗？这叫做析构，和对象。

好了，伙计们。

现在是时候在我们的项目中添加其他产品卡了。

在执行任何操作之前，首先，我们必须访问本地存储，右键单击“inspect ”,然后转到您的应用程序，等一下，让我打开这个应用程序，我们将转到应用程序，本地存储，现在我们必须删除它。

所以你要点击这里，然后你要做的事情。

好的，接下来，我要去我的 GitHub，我要在下面的描述中提供这个 GitHub 库的链接。

好的，如果你来到这里，你会发现它有三个分支。

我们在主分支上，我们有完整的源代码，好的，我们从起始文件开始，这是产品图片。

我要点击这个分支。

然后这个树枝带着什么？让我给你看看里面的图片，里面有其他 12 张图片。

好吧。

所以如果我回到这里，我们也有一些东西叫做数据。

Jas，如果我打开这个，那么它会携带我们产品卡的所有数据。

你看到这里的数据了吗？是的，所有的数据实际上都在这个数据里面。

JS。

所以我们现在要做的就是下载这个东西。

好吗？所以让我们点击代码，下载 zip。

好吧。

伙计们，一旦它下载完毕，打开它，然后你们回到你们的 Dexter，好的，然后你们要做的就是像这样把它提取出来。

好的，接下来，从这里进去。

那里面有什么呢？我们只有一个文件夹和一个名为 dlgs 的文件。

好的，我们要做的是像这样把它提取出来。

好了，我们走吧。

好了，伙计们。

现在我们将提取项目文件夹中的图像和数据，就像这样，看那个。

好吧，然后伙计们，你们会发现一个这样的信息，替换这个国家的文件，所以你要点击确定，像这样。

所以它要做的是，从我们的项目中删除重复的文件。

现在我们可以删除这个了，没问题。

现在，让我们回到我们的 VS 代码，好的，现在你可以意识到我们有图像，这里有多少图像，12 个图像，好的。

我们还有一个名为 Data GS 的文件。

所以到这里来，你要做的是，看这个，你看到这个数据了吗，数据在这里的一个数组里面，你看到这个数组，所以到这里来，然后你要像这样关闭它，复制整个东西。

现在你要做的是去 data，GS，它实际上在你的源代码里面，好的，到这里来，到顶部，从这里选择到最底部，然后粘贴你从文件中复制的代码。

好，现在看看这个，我们所有的数据都存储在这个变量里。

现在说吧。

现在到这里来，你要做的就是右击，删除这个。

好吗？这是来自 GitHub 的。

好吗？现在，伙计们，保存代码后，让我们来看看结果。

好的，我们的结果看起来会像这样。

看看我们总共有多少张卡片，我们总共有 12 张产品卡片。

但是伙计们，我们的卡有些设计问题。

让我们看看这个。

这是边境。

你看到它们在这里互相重叠的图像了吗？你能看到它看起来很奇怪吗，我们要解决这个问题。

同时。

看看这些家伙，我们在底部没有任何差距，就像入围项目一样，看看那个，我们在这里有差距。

所以让我们去实现那些事情吧。

让我们回到样式 css 上的 VS 代码，然后你会发现带有类名称 shop 的选择器。

好的，接下来你要做的就是把它放在像素标签之间，这样我们就可以保存它了。

现在让我们看看结果，在我们最终完成的项目中，它看起来会像这样。

但是伙计们，如果你想调整差距，你也可以这样做。

所以让我们回到这里。

你也可以像这样在这里放 50 个像素，省点事。

我们来看看结果。

现在看看我们这里有一个很大的差距。

接下来，让我们去修复边界和图像。

你是怎么做到的？很简单，很容易。

回到你的 VS 代码。

现在你要找一个叫做点项的选择器，它实际上在这里，你能看到吗？我们在选择器中有图像。

因此，如何从这个选择器中选择图像非常简单。

看那个。

你要在这里点一下，好的，然后我就完成了大括号。

在这里，我们要写的是 100%。

好吧，百分百。

让我们把事情说清楚。

我们来看看结果。

我们走吧。

现在，你能看到边界和图像没有相互重叠吗？

但是伙计们，还有一个问题。

如果我像这样放大，看看那个。

你能看到吗？你看到这个角落了吗？是的，是尖角。

但实际上，我们的边界是圆形的。

为了调整它，我们要做的是回到这里，设置一个边界半径，好吗？边框半径。

好吧，半径，但是在赋值之前，伙计们，我给你们看样东西。

好吧。

所以我们想把这个东西做成圆形。

还有这里。

我们不希望它在这里转弯。

还有这里。

那么你是如何做到这一点的呢？让我给你们看看。

所以我们要做的是回到这里，先把像素放到像素，再放到像素，然后是 00。

这是什么意思，这是左上角。

这是右上角，这是左下角和右下角的值，省省吧。

让我们看看结果。

伙计们，你们可以看到这个东西变圆了，这个也变圆了，但是左下方和右下方没有变圆，非常完美。

这样我们的项目就完成了。

我真的，真的，真的希望你能从这篇教程中学到很多。

如果你喜欢这个视频，给一个喜欢的分享给一个朋友，并随时订阅，直到那时，保重，我会看到你在下一个视频。