# 编码含义——编码是什么意思，有什么用途？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/coding-meaning-what-does-coding-mean/>

你可能已经听过“编码”这个术语有一段时间了。它改变了我们的生活和工作方式，从自动化任务到帮助人们获得高薪工作来养家糊口。

如果你想了解编码的含义和用途，你来对地方了。在这篇文章中，我将深入研究什么是真正的编码，你可以用它做什么，以及你如何学习编码。

## 目录

*   [编码含义](#meaningofcoding)
*   为什么编码很重要？
*   [什么是编程语言？](#whatareprogramminglanguages)
*   [编码是用来做什么的？](#whatiscodingusedfor)
    *   [网页开发](#webdevelopment)
    *   [移动开发](#mobiledevelopment)
    *   [数据库管理](#databaseadministration)
*   [如何学习编码](#howyoucanlearntocode)
*   [最终想法](#finalthoughts)

## 编码的含义

编码是创建指令的过程，然后计算机解释并执行这些指令。编码也被称为编程——尽管很多人会认为两者之间有细微的差别，但从长远来看，编码和编程仍然引用相同的一般过程。

编写代码的人被称为程序员或开发人员，他们传递给计算机的指令集被称为程序。

这些程序可以被计算机解释，这样计算机就可以执行程序员想让它做的事情。用代码构建的程序和事物的例子有网站、web 应用程序、移动应用程序、游戏和人工智能系统。

## 为什么编码很重要？

电脑不懂我们人类说的语言。所以，作为一个人，要想与计算机交流，你需要学习一种编码语言，或者更好地说，一种编程语言。

计算机理解的主要代码类型是二进制。二进制只由 0 和 1 组成，0 表示关，1 表示开。

计算机理解这些 0 和 1，因为它们是由数千个晶体管组合而成的——固态开关。

二进制的 0 告诉晶体管关断，1 告诉晶体管接通。当成千上万的晶体管在二进制的帮助下工作时，你就能与计算机交流，让它们为你做些事情。

二进制的缺点是，用它来手动打开和关闭计算机中的数千个晶体管需要很长时间。因此，其他低级和高级编程语言被创造出来，使程序员更容易完成这些任务。

这就把我们带到了下一个话题——学习什么是编程语言。

## 什么是编程语言？

编程语言定义了一套要遵循的规则，以便编写让我们与计算机交流的代码。

有了这些编程语言，你可以编写代码来制作网站、web 应用程序、移动应用程序、桌面应用程序和许多其他东西。

这些编程语言的例子有 C、C++、C#、Java、JavaScript、PHP、Ruby、R、Solidity、Python、SQL 等等。

所有这些编程语言要么是低级的，要么是高级的。低级编程语言更接近二进制，需要时间来适应。一些例子是 C 和 C++。

另一方面，高级语言更接近人类语言，你可以用纯英语编写大量的高级语言。它们更容易上手，并且在实现时功能强大。一些例子是 Python 和 JavaScript。

编程语言在他们做事的方式和他们主要做什么方面是独一无二的。

例如，JavaScript 主要用于编写网站和 web 应用程序，PHP 用于制作 web 服务器，Python 是通用的，也用于服务器端编程，C++更接近于机器，因此用于制作计算机操作系统和编程机器。

## 编码是用来做什么的？

在我们的日常生活中，编码无处不在，几乎用于所有事情。由于编码几乎被用于所有事情，计算机程序员需要专攻某一特定领域。

编码的一些主要用途是在 web 开发、移动应用程序开发、数据库管理等方面。

### Web 开发

Web 开发处理网站和 web 应用程序的创建。创建这些网站和 web 应用程序的专业人员被称为 web 开发人员。

在 web 开发中，有前端开发和后端开发。

前端开发包括使用 HTML 和 CSS 等标记语言创建用户界面(ui ),以及一种称为 JavaScript 的编程。创建这些用户界面的人被称为前端开发人员。

为了灵活性，JavaScript 通过使用 React、Vue、Svelte 和 Angular 等库和框架进一步构建。

另一方面，后端开发是创建 web 服务器，使用户界面(ui)更具交互性。这是通过 PHP、Ruby、Python 和 JavaScript 等语言(通过 Node JS)完成的。

从事后端开发的，叫后端开发人员。许多人专注于后端或前端开发，而其他一些人更有冒险精神，所以他们两者都做，被称为全栈开发人员。

### 移动开发

移动开发包括创建移动应用程序，以便用户可以在手机上轻松访问内容和服务。从事移动开发的开发人员称为移动开发人员。

在很多场合，移动开发就是把一个网站的内容拿过来，然后修改成移动 app 的形式。一个例子是 freeCodeCamp 移动应用程序，你可以在手机上访问 freeCodeCamp 学习资源和写得很好的文章。

可以用来制作移动应用程序的编程语言有 Dart(带 Flutter)、Java、Swift 和 JavaScript(带 React native)。

### 数据库管理员

数据库管理是创建和管理用于存储公司需要处理的大量数据的数据库。

例如，银行、医院、网站和保险公司需要跟踪他们的员工和用户及其信息，因此他们能够做到这一点的最佳方式是为这些员工和用户创建数据库。

数据库管理中使用的编程语言的一个例子是 SQL(结构化查询语言)。

除了我们在这里讨论的编码的 3 种用途，编码还用于许多其他领域，如数据科学、人工智能、计算机网络、智能电视和其他先进机器的编程等等。你用来上网的路由器甚至有一些代码在里面。

## 如何学习编码

如果你想学习编码，首先你应该决定你想用编码做什么。正如本文所指出的，这是因为编码被用来做很多事情。你应该专攻某一方面，而不是试图面面俱到。

当你决定你想用编码做什么时，那么是时候学习如何用一种特定的语言编码了。沿着你选择的道路，你将学习一些标记和编程语言。

例如:

*   如果你决定成为一名前端开发人员，你需要学习 HTML，CSS，JavaScript，以及像 React，Vue，Svelte，Angular 这样的前端框架。
*   如果你选择的职业是后端开发，你可以学习一些 HTML，然后学习一门编程语言，比如 PHP、Golang、Ruby 或 JavaScript (Node JS)
*   如果你想成为一名数据科学家，或者你想进入机器学习领域，那么 Python 会是一门很好的学习语言，一旦你变得更高级了，还有 R 语言
*   如果你想成为一名经验丰富的软件工程师，你可以学习 Python 和 JavaScript，但在某种程度上，你还需要了解一些编程语言，如 C++、Java 和 C#

当你想好了你想学的语言，你就可以决定去上大学，完成一个训练营，或者通过免费(或付费)的在线资源自学编程..

许多有成就的开发人员都遵循自学，这正成为越来越受欢迎的选择。

如果你决定走自学之路，freeCodeCamp 是一个学习如何编码的绝佳平台。

[课程](https://www.freecodecamp.org/)有许多证书可供您选择，开始您的编码之旅——主题从 Web 开发到使用 Python 进行科学计算。还有一个[有用的论坛](https://forum.freecodecamp.org/)，在那里你可以提出问题，解决你在代码中遇到的任何问题..

freeCodeCamp 的出版物有大量基于文本的教程，涵盖 HTML、CSS、JavaScript、Python、Node JS 和 Express。
T3


此外， [freeCodeCamp YouTube 频道](https://www.youtube.com/channel/UC8butISFwT-Wl7EV0hUK0BQ)有足够的免费视频课程让你成为一名有成就的程序员，因为那里有超过 1200 门课程。


## 最后的想法

在本文中，我们讨论了什么是编码，编码中涉及的语言，以及如何学习编码。

编码和编程之间的区别一直是争论的焦点。这两个词经常互换使用，但是许多开发人员认为这是有区别的。只要把编程看作是编码的更大图景。

编码领域的工作机会使其成为一项有价值的学习技能。今天，人们每年都挣着高薪，因为他们知道如何编码。

由于编码在日常生活中被使用，网上有大量的学习资源。

为了成为一名可雇佣的程序员，你是否愿意做出必要的牺牲取决于你——因为编程可能很难学，要真正精通它需要付出很多努力。但这取决于你的心态。

如果你想学习编码，不要忘记查看 freeCodeCamp 基于文本的教程、文章和 YouTube 频道。

感谢您的阅读。