# 计算机编码——计算机程序定义和代码含义

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/computer-coding-computer-program-definition-and-code-meaning/>

当您开始学习编码时，您可能会问自己的一个问题是“我应该先学习哪种语言？”

学习编码最令人兴奋的事情之一——有时是压倒性的——就是有多少东西要学。

但是，除了专注于学习一种特定的技术，它还可以帮助学习基础——构建模块。您可以剥离抽象层，了解所有技术共有的基本原则。

从基础层面理解什么是编码将使解决问题变得更容易，并让你更好地理解不同的技术是如何工作的。

这篇文章讲述了计算机编码的基础知识以及程序是由什么组成的，同时也给出了一些关于如何开始学习如何编码的建议。

## 什么是编码？初学者的定义

计算机编码，也称为计算机编程，是一种告诉计算机做什么的方法。

编码是一种告诉计算机它应该如何整体运行的方式——它需要采取的确切行动，以及如何以有效和高效的方式采取这些行动。

具体来说，编码是创建然后给计算机一组详细的指令的过程，这些指令要按顺序仔细地执行。

这组指令被称为**程序**或**代码**。

计算机是非常聪明的机器，但是它们依赖人类来完成工作。

简而言之，编码是人类与计算机交流的艺术。它帮助我们解决问题，为社区创造有用的新工具，如应用程序或网站，并让我们分析和处理大量数据。

### 编码过程概述

编码就是解决问题。

写代码时，你会把一个问题分解成越来越小的步骤，运用逻辑推理，最终得出结论和解决方案。

计算机从字面上理解一切，并极度关注细节。

在代码中犯一个小错误——比如一个单词的拼写错误、漏掉一个分号、告诉计算机重复某个动作，但没有告诉它如何以及何时停止重复——都会导致错误消息。

这些错误在代码中被称为**bug**。

识别可能的错误，找到导致问题的原因，然后修复错误，使代码按照预期运行的过程被称为**调试**。

一般来说，这是编写代码和学习如何编码的关键部分。

### 为什么算法在编码中很重要

计算出给计算机的确切指令，使它能够完成特定的任务，这是编码和解决问题最困难的部分。

计算机不做任何假设，它们完全按照指令去做。这意味着他们收到的指令不应有任何歧义。

指令需要明确定义，要有正确的数量和计算机解决问题的步骤顺序。

解决问题和让计算机完成每一项任务的一系列循序渐进的指令被称为算法。

算法是一系列需要正确、高效、精确和切中要害的动作，它们不应该给误解留下任何空间。

算法不仅仅是留给计算机去遵循的。人类每天也在使用算法。

我们经常使用的算法类型的一个例子是遵循烹饪食谱。

配方就是算法。你需要按照食谱中的一系列步骤，按照正确的顺序来得到你想要的最终结果。

#### 如何编写伪代码来规划算法

组织、提前计划并写下你需要遵循的步骤或算法的方法是首先编写**伪代码**。

伪代码是一种表示算法的非正式方式。

伪代码没有特定的语法。它是用简单易懂的英语(或任何其他自然的人类语言)编写的，使用了一些技术术语。

编写它的目的仅仅是为了让程序员理解代码/步骤背后的推理和逻辑，使用简单的短语来解决问题。

这样做之后，程序员编写实际上由计算机执行的代码。

伪代码是计算机代码的简单版本，是编写任何计算机代码的第一步。

例如，假设您想编写一个程序，要求用户输入他们的密码，并检查它是否等于“1234”。

如果密码等于“1234”，那么你应该让他们进入系统，否则他们会被拒绝。

用伪代码编写的简单版本如下所示:

```
user_password = input: "Please enter your password to sign-in: "

if user_password is equal to '1234'
    let them into the system
else
    tell them they entered the wrong password 
```

随后，您可以继续构建这些代码。

例如，如果他们输入了错误的密码，您可以要求他们再次输入。

如果他们输入错误超过 3 次，他们将被系统拒绝。

```
correct_password = 1234
attempts = 0

while conditions are true
     user_password = input: "Please enter your password to sign-in: "
     attempts = attempts + 1
     if user_password is equal to correct_password
         let user in the system and stop the program
     if user_password is NOT equal to correct_password AND attempts is greater than 3
         don't let user in and stop the program 
```

## 编程语言如何弥合人类和计算机之间的沟通鸿沟

### 电脑说的语言

计算机的核心只会说一种语言——二进制语言或者机器代码。

这是一个以 2 为基数的数字系统，只包含两个可能的数字:`0`和`1`。

这与计算机是由电力驱动的这一事实联系得很好，电力只有两种可能的状态:`off`和`on`。

在计算机内部有数百万个微型开关，或称晶体管 T1，控制着电流的涨落。

所以，本质上计算机只理解`no`和`yes`。

数值由晶体管表示，要么**关断(或 0 或否)**要么**导通(或 1 或是)**。

在引擎盖下，一切都以那种状态呈现。

二进制或机器语言是最低级的语言，因为它最接近机器。

指令只用数字表示，数字是 0 和 1 的序列(也称为二进制数字)，直接控制计算机的 CPU(中央处理器)。每种机器架构都有自己独特的机器语言。

这种语言非常快，因为不需要任何形式的转换，但是对于人类来说不容易使用。

这很容易出错，也很耗时。

在计算的早期使用二进制，但是这些用二进制编写的程序很难理解和阅读。

人们需要人类和计算机都容易理解和解释的语言。

多年来，编程语言一直在发展。这些进化被称为级别，或*代*。

二进制是第一代编程语言(或 1GL)。

随着编程语言在历史上的进步和新语言的开发，它们开始看起来更像人类使用的语言。

### 汇编语言简介

第二代编程语言是汇编语言(2GL)，与使用机器语言相比，这是编写程序的一个重大飞跃和改进。

它仍然是一种非常低级的语言，但汇编语言将字母引入了程序，也称为*mnemonic codes*，这使得它更容易理解和使用。

在汇编语言中，语言中使用的指令和底层计算机的体系结构之间有很强的对应关系。

因此，语言中的记忆和机器的本机二进制指令之间存在关联。

Assembly 引入了一个翻译器，叫做 *assembler* ，把用它写的程序转换成机器语言(因为那是计算机程序可以执行的唯一语言)。

汇编语言可读性更好，使用和调试也更容易，但编写程序时仍然很容易出错，很烦人。

### 高级编程语言的引入

继汇编语言之后，第三代编程语言(3GL)出现了。

他们为一种新的编程风格铺平了道路，使人们更容易理解它，并进一步远离机器的母语。

这些语言被称为高级语言，也就是说，人类更容易阅读、书写和理解的语言，因为它们类似于类似英语的书写方式。

它们是独立于机器的，具有更多远离机器的抽象层次。

被称为*编译器*的翻译器被引入，以将程序员用这种语言编写的代码(也称为源代码)翻译成机器可执行的二进制代码。

这样的语言包括 BASIC、FORTRAN、COBOL、PASCAL 和其他至今流行和经常使用的语言，如 C、C++、Java 和 JavaScript。

第四代语言紧随其后(4GL)，它更快，甚至更容易使用，从计算机中抽象出更多的层次。它们看起来越来越像人类语言。

它们提高了生产率，因为程序员不再需要花时间告诉计算机如何解决问题。

相反，他们只专注于告诉计算机*做什么*，而没有关于*如何做*的额外步骤。

第四代语言包括脚本语言，如 Python 和 Ruby，但也包括查询语言，用于从数据库中检索数据，如 SQL(结构化查询语言)。

最后，第五代编程语言(5GL)是基于人工智能的。

计算机被训练学习如何解决问题，而不需要程序员编写算法。

使用的一些语言包括 Prolog 和 Mercury。

## 为什么要学习编码？

编码是一个强大的工具。

它让你以独特和创造性的方式解决问题，并给你机会把一个想法变成现实。

通过学习编码，你也许能让你的梦想成为现实，让你的梦想成为现实。

编码也帮助你理解你周围不断变化的数字世界。

你日常使用的几乎所有东西都是基于代码运行的——从寻找到某个特定目的地的方向，到在线订购商品，到跟踪你当天所走步骤的应用程序。

每一个行业都使用编码，所以至少了解编码的基本知识会让你在寻找新角色或升职时获得额外的竞争优势。

此外，现在也不缺乏 IT 和编程方面的工作。相反，它们正在增长，而且这种增长似乎不会很快放缓(尽管有理论认为人工智能最终会取代程序员)。

除了这些学习编码的理由之外，编码也是一种有趣的新爱好和富有成效的消遣。

编码是为每个人准备的，不管他们的年龄，背景，或者他们在生活中的位置。

你不需要四年大学学位就可以开始。你可以在自己舒适的家中开始免费学习。

如果愿意，任何人都可以学习编码。

## 如何开始编码

有许多编程语言，作为一个新手，选择第一个学习的语言会让人不知所措。

首先，想一个你想解决的问题，然后研究什么技术可以帮助你达到目标。

例如，如果你想创建一个个人网站，你不会从学习 Java 或 C++开始。

对于初学者来说，以下是一个很好的起点:

*   HTML(超文本标记语言)，是每个网页的骨骼。它显示你在网站上看到的所有类型的内容——从文本到链接、图像和视频。
*   CSS(层叠样式表)，使 HTML 看起来很漂亮。它被用来改变网站的字体风格和颜色，它还被用来使一个网站可以在任何设备上响应和使用。
*   JavaScript，它为静态网页增加了功能和交互性。

freeCodeCamp 有一个经过深思熟虑的、广泛的、互动的课程。它帮助学习者迈出编码的第一步，并帮助他们用获得的新技能找到一份工作。

查看一下[响应式网页设计认证](https://www.freecodecamp.org/learn/2022/responsive-web-design/)，在这里你可以建立项目，你可以添加到你的投资组合中，向潜在的雇主展示你的技能。

freeCodeCamp 还有一个 YouTube 频道,提供各种技术主题的免费完整课程。

还有友好的 freeCodeCamp 社区，可以在你遇到困难时帮助你，并在你的编码之旅中支持你。所以，当你需要帮助时，一定要参加[论坛](https://forum.freecodecamp.org/)。

## 包扎

编码是一项不可能一夜之间学会的技能，所以不要急于求成！

像学习任何新语言一样，学习编码需要时间、耐心、持续的练习和大量的尝试和错误。

正如贝弗利·希尔斯所引用的，并在 [freeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/learn/) 上显示为鼓舞人心的名言之一:

> 去任何值得去的地方都没有捷径。

感谢阅读！