# 简历中的计算机技能——软件技能熟练指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/computer-skills-for-resume-software-skill-proficiency-guide/>

几乎任何工作都需要很强的计算机技能。这种知识可以让你从那些不具备这种知识的人中脱颖而出。

但是什么是最必要的电脑技能呢？当你获得这些技能时，你如何有效地向未来的雇主展示它们？

在这篇文章中，你将会学到一些在工作场所需要的最重要的电脑技能和软件程序。

您还将学习一些最基本的任务，您需要完成这些任务才能胜任这些项目。

最后，你会看到一些在简历中列出计算机技能的注意事项。

以下是我们将要介绍的内容:

1.  [为什么电脑知识很重要](#thewhy)
2.  [软件技能指南](#guide)
    *   [操作系统和基本 IT 故障排除知识](#osit)
    *   [网络浏览器知识和网络搜索技巧](#browsers)
    *   [项目管理软件知识](#management)
    *   [通信软件知识](#communication)
    *   [电子邮件和数字日历管理软件的知识](#email)
    *   [文字处理软件知识](#word)
    *   [电子表格软件知识](#spreadsheet)
    *   [演示软件知识](#presentation)
    *   [平面设计软件知识](#graphicdesign)
    *   [编码工具和数据库知识](#coding)
3.  如何在简历中加入计算机技能

## 为什么计算机知识很重要

我们生活在一个数字世界，这似乎不会很快改变。

相反，每年都有技术进步和突破。

尽管互联网及其相关技术发展迅速，但全球仍有超过三分之一的人口无法接入互联网，也从未使用过互联网。

使用它并拥有一台个人电脑本身就是一种特权。

许多人仍然缺乏使用互联网所需的数字技能。

与此同时，由于缺乏技术熟练的劳动力，还有一些职位空缺。

我们所做的工作——以及未来将要做的工作——在很大程度上依赖于数字媒体和工具。

因此，基本的计算机技能被雇主视为最低要求，计算机技能通常是招聘信息中的首要要求。

无论你从事什么行业，你都需要电脑技能。

无论你是在医疗保健、零售、金融、行政助理还是公司的人力资源部门工作，数字能力都会有所帮助。

数字素养会让你在现代职场中有更高的机会获得职业机会和实现成长。

## 软件技能指南

在继续之前，我想给出一个免责声明。

在接下来的章节中，我将介绍一些在办公室工作中最常用的软件程序。

根据你的工作，或者你想进入的职业，你可能不需要所有这些知识。

例如，如果您是一名行政助理，您可能不会在日常工作中使用命令行。

如果你是一名软件开发人员，你不一定要写 Excel 公式。

也就是说，与缺乏计算机软件知识的人相比，这方面的知识会让你前进一步。

因此，即使您不是技术人员，您仍然可以从使用命令行使重复的手动任务变得更快中受益。如果你是一名软件开发人员，你不会整天只写代码。你可能会使用文字处理器来处理文档，并且需要知道如何制作演示文稿。

还有一点需要补充的是，这个列表相当长，包含了很多程序。这并不是一份详尽的清单。相反，这是为了提供一个大概的概念，告诉你什么能让你更有效率和竞争力。

学习所有的软件需要时间，你不需要一下子学会所有的东西。但是你永远不知道这些知识什么时候会有用。所以，如果你想提高你的计算机知识，你可以慢慢开始，每次在你的工具箱里多加一个工具。

说完这些，让我们来看看一些在工作场所最常用的软件程序。

### 操作系统和基本 IT 故障排除知识

数字素养的第一步是全面了解操作系统。

如果这不是你的目标，那就没有必要成为 IT 专家，相反，你应该知道它们的基本功能。

[操作系统(简称 OS)](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-an-os-operating-system-definition-for-beginners/)管理电脑上所有的软件和硬件，让你在第一时间与电脑互动。

三种最广泛使用的操作系统是:

*   微软旗下的 Windows 操作系统。
*   苹果公司旗下的 macOS。
*   Linux，这是一个开源的操作系统。与 Windows 和 macOS 不同，Linux 不是专有软件。没有一家公司拥有它。任何有知识的人都可以做出贡献，做出改变和改进，并帮助维护它。

此外，至少掌握一些基本的 it 故障排除技能会有所帮助。这些知识会在你卡住的时候帮你找到解决方法，帮你自己解决问题。

例如，一些基本的计算机故障排除技能是:

*   识别网络图标并知道 WiFi 是开着还是关着。
*   知道当计算机程序冻结时该做什么。
*   知道如何处理崩溃。
*   知道何时以及如何重启系统。
*   知道如何重启计算机或与任务管理器交互来处理没有响应的程序。
*   知道电脑无法启动时该怎么做。
*   知道如何解决 USB 记忆棒和外部硬盘的问题。
*   知道如何加速一台运行缓慢的计算机。
*   了解如何执行基本的网络诊断。
*   知道什么时候更新系统，什么时候需要例行维护。
*   了解用户账户管理。

您将使用 GUI(图形用户界面)在计算机中漫游。

不同的按钮和下拉菜单，点击和鼠标点击，以及你在屏幕上看到的不同图标使得图形用户界面易于使用。

但是，有时您可能需要使用命令行界面(简称 CLI)。

CLI 是基于文本的程序。仅使用键盘导航在提示符下键入命令，可以在执行重复性任务时节省大量时间。

在 Windows 上，软件程序被称为命令提示符，在 macOS 上，它被称为终端。

shell(如 Bash 或 Zsh shell)是您、用户和计算机操作系统之间的接口。

您可以在其中一个 CLI 应用程序中键入命令。外壳读取、处理和解释命令，并指示操作系统执行任务。

了解命令行有助于节省大量时间。一些基本的命令行技能包括:

*   通用系统命令。
*   如何创建和删除文件和文件夹。
*   如何查看文件和文件夹的内容。
*   如何打开程序？
*   如何使用命令行文本编辑器(如 Vim、Emacs 或 Nano)写入文件。
*   如何管理当前的工作流程？

### 网络浏览器知识和网络搜索技能

知道如何快速有效地找到有意义的信息来帮助你解决问题，或使你能够为一个项目进行研究，是一项有价值的技能。

为此，你必须知道如何正确使用网络浏览器。

Web 浏览器是一种应用软件，它在万维网上定位并向用户提供所需的信息。

一些最流行的网络浏览器是:

*   谷歌 Chrome，由谷歌开发。
*   火狐 Mozilla，由火狐开发。
*   微软 Edge，由微软开发。
*   苹果开发的 Safari。

要高效地使用网络浏览器，以下是一些你需要的技巧:

*   确保你使用现代和更新的网络浏览器，而不是旧的和不受支持的。
*   了解导航按钮。返回到上一页，刷新当前页面，创建一个文件并在新的标签页或窗口中打开页面，了解浏览器菜单中的额外功能，等等。
*   输入 URL(统一资源定位器的缩写)。URL 是您放入浏览器地址栏中的唯一网址。
*   通过理解 URL 的不同部分，知道如何阅读 URL，并识别网站何时可能是粗略的。
*   使用关键字进行搜索，并进行基本的互联网搜索。
*   知道如何为高级搜索技术应用过滤器。
*   利用选项卡式浏览。借助现代浏览器，您可以在同一个浏览器窗口中同时打开、管理和切换多个网页。
*   知道如何恢复标签。
*   使用浏览器内置的书签管理器创建和管理书签。书签是“您的收藏夹”的另一个名称，即您希望保存以供将来参考的网站。你可以为一个更有组织的书签系统创建文件夹和子文件夹。
*   知道如何管理和删除系统上的浏览历史。
*   了解浏览器安全和隐私问题。第一步是了解 HTTP 和 HTTPS 的区别，尤其是在网上进行金融交易时。其次是使用匿名模式保护敏感数据时，与他人共享计算机或使用公共计算机。
*   了解如何清除浏览器缓存和 cookies，以缩短加载时间、节省空间和减少带宽。
*   知道如何安装具有附加浏览器功能的扩展。

### 项目管理软件知识

当你成为团队的一员时，你可能需要使用项目管理软件。

项目管理软件是用于项目任务管理和委托的交互式协作工具。

无论团队规模大小，它们都有助于保持团队的组织性、生产力和效率。

一些最常用的项目管理软件有:

*   特雷罗
*   阿萨纳
*   吉拉
*   google talk
*   Evernote
*   概念

你也可以为你的个人项目使用项目管理软件。

它们可以帮助你保持动力，直观地看到你正在取得的进步，所有这些都在一个地方。

使用此类应用程序时需要了解的最常见功能有:

*   如何为团队创建自定义工作区。
*   如何计划、组织和安排项目。
*   如何用看板和用户故事创建一个可视化的路线图和时间线，以可视化项目的更大画面，以及在项目的不同阶段工作流将会是什么样子。
*   如何创建和查看需要完成的任务列表。
*   如何对任务进行颜色编码和标记，以便更好地将它们组织成组并划分优先级。
*   如何更新和编辑任务的当前状态。在项目的整个生命周期中跟踪项目的进展，以便所有团队成员保持最新状态。
*   如何将已完成的任务标记为已完成。
*   团队成员之间的协作。单个团队成员可以在同一个页面上发表评论、添加注释以及他们对重大项目更新的意见、设置提醒。
*   如何给团队成员分配任务？轻松可视化每个团队成员正在处理的任务。
*   如何跟踪每项任务花费的时间并管理截止日期，以确保按时交付。
*   如何创建内部报告和项目文档。
*   如何创建和共享项目会议笔记？
*   如何创建和共享一个知识中心和 wiki，以及一个包含与项目相关的资源的图书馆仪表板。
*   如何分享成就和项目里程碑。
*   如何记录成就，以便在一对一和评估中作为参考。
*   如何跟踪预算，监控项目的支出，并安排发票。

### 通信软件知识

当你是团队的一员时，你需要与团队的其他成员进行清晰而准确的交流。

沟通工具提高了团队的生产力，从而带来更好的产品和服务。

如今，越来越多的人远程工作，团队分布在世界的不同角落，跨越不同的时区。正因为如此，团队依赖于专用的通信工具来协作、相互交流和保持联系，无论他们身在何处。

每个团队都有自己的沟通方式，但是不管他们的偏好如何，你都应该知道如何使用数字沟通媒介。

这些分为不同的类别:

*   实时即时通讯平台，是电子邮件的替代品，提供更快的交流和更多的通信功能可供选择。
*   语音通话平台。
*   主持会议的视频会议平台。

一些最常用的是:

*   微软团队
*   网络电话
*   一款云视频会议软件
*   Google Meet
*   松弛的
*   不调和
*   织布机

您需要知道如何使用的一些功能有:

*   如何私下给某人发信息以便直接交流？
*   如何创建公开或私密的群发消息聊天？
*   如何为特定项目或主题创建和利用自定义频道。
*   如何记录会议和会谈？在这种情况下，所有参与者都需要知道录音。
*   如何举办教育网上研讨会？
*   如何共享您的屏幕来解决问题。
*   如何利用“举手”功能。
*   知道自己静音/取消静音和打开/关闭相机的快捷键。

### 电子邮件和数字日历管理软件的知识

电子邮件是一种通过互联网与同事交流和发送消息的快捷方式。

你需要知道如何使用电子邮件提供商撰写简洁且组织良好的电子邮件。

最常用的电子邮件软件应用程序有:

*   Microsoft Outlook
*   谷歌 Gmail

您需要的基本知识包括以下内容:

*   设置电子邮件帐户。
*   格式化、发送和接收电子邮件。
*   一次向多人发送电子邮件。
*   将文档文件、图像和语音信息附加到电子邮件中。
*   为您的联系人使用地址簿。
*   主演的电子邮件在一个单独的文件夹中组织电子邮件。
*   创建文件夹和整理电子邮件。
*   创建标签和过滤器来搜索特定的关键字，以最大限度地提高生产力。
*   了解如何对电子邮件进行归档、优先排序和分组，以便于访问和提高时间效率。
*   转发邮件。
*   识别网络钓鱼电子邮件。

您的电子邮件帐户将与数字日历程序同步。

比如 Gmail 用谷歌日历，Outlook 用 Outlook 日历。

日程表应用 Calendly 的知识也很有帮助。

您可以将它连接到您的电子邮件帐户来安排约会、会议和约会。

使用数字日历时，您需要具备以下技能:

*   知道如何安排你的时间，如何安排你的空闲时间。
*   通过链接共享您的日历，以便其他团队成员可以与您一起安排活动和会议。
*   安排和安排会议。
*   邀请与会者。
*   取消活动。

### 文字处理软件知识

无论你从事什么行业，知道如何用吸引人的方式写作和格式化文本文档都是一项必要的技能。

你可能需要为公司网站写博客和文章。你可能负责撰写和出版公司的时事通讯。您可能需要撰写并经常更新公司内部使用的工具的文档。你可能需要向利益相关者写正式报告。

无论如何，知道如何使用文字处理器是必须的。

一些最常用的文字处理器是:

*   微软 Word
*   谷歌文档
*   OpenOffice Writer
*   书店老板
*   收纳盒纸

以下是使用文字处理器时需要掌握的一些基本技能:

*   知道如何创建新文档，插入、编辑、修改、复制、剪切和删除文本。知道如何启用自动保存来确保你不会意外丢失任何工作。
*   知道如何打开已经创建的文档。
*   知道如何合并文档。
*   知道如何更改页面视图布局。
*   知道如何利用拼写和语法检查来纠正拼写错误和打字错误。
*   知道如何创建超链接。
*   根据场合选择正确的字体。
*   知道如何格式化和强调文本。键盘快捷键的知识(如复制/剪切/粘贴，如何撤销和重做工作)，以提高您的触摸打字速度。
*   知道如何组织和拆分文章，使其包含标题、副标题和缩进段落。
*   对于大型文档，了解如何创建目录，以便其他人可以轻松导航到不同的部分。
*   知道如何选择、移动和居中对齐文本。
*   知道如何使用已有的模板和创建新的模板。
*   利用查找和替换功能。
*   通过突出显示文本并在文档的边栏中留下带有建议的注释，与其他团队成员协作。
*   知道如何通过设置密码保护来共享和保护文档。
*   知道如何以不同的文件格式保存文档(例如将文档保存为 PDF)。
*   知道如何设置和打印文档。
*   知道如何插入列。
*   了解如何在文本文档中插入表格、文本框、图表、图形和可视元素并设置其格式，以便可视化数据。
*   知道如何创建、编辑和格式化复杂的数据表格。
*   知道如何导入图形和嵌入其他文档(如 Excel 工作表)。
*   知道如何插入图像和书签。
*   知道如何创建、排序和过滤邮件合并。

### 电子表格软件知识

许多工作要求您能够自如地处理更小甚至更大的数据集。

您需要知道如何以表格格式存储和组织数据。

通过这种方式，您将能够对数据进行分析和计算。

一些最常用的电子表格软件有:

*   微软优越试算表
*   谷歌工作表
*   苹果数字
*   图书馆办公室计算

以下是使用电子表格软件时需要掌握的一些基本技能:

*   了解如何通过设置、创建、修改、格式化和保存工作表来执行数据录入。
*   知道如何管理多个工作表。
*   如何合并细胞？
*   知道如何根据使用条件格式设置的条件突出显示列。
*   了解如何筛选列。
*   知道如何创建图形和图表
*   知道如何使用函数进行算术计算。例如，知道如何将单个值相加，并使用 sum 计算总和，或者熟悉使用 average 计算一系列数字的平均值。或者，知道如何分别使用最小值和最大值找到范围内的最大值和最小值。
*   知道如何使用 VLOOKUP (或垂直查找)等高级函数[来搜索列。](https://www.freecodecamp.org/news/vlookup-in-excel/)
*   [了解基本 VBA](https://www.freecodecamp.org/news/excel-vba-tutorial/)(Visual Basic Application 的简称)创建 Excel 宏。了解如何使用宏命令创建自定义功能，以自动执行重复且耗时的手动任务。
*   了解如何创建数据透视表和图表，以便使用可视化工具可视化、比较和呈现大量数据。了解如何根据您的发现生成报告。

### 演示软件知识

知道如何组织演讲是一项很有价值的技能。

你可能需要在几个团队成员面前做一个演示，并告诉他们项目的最新进展。你可能需要向利益相关者做一个更正式的陈述，或者你甚至可能需要在一个大型会议上面对你所在领域的专家发表演讲。

无论哪种方式，知道如何创建引人入胜的幻灯片将是必要的。

一些最流行的演示软件程序有:

*   Microsoft PowerPoint
*   谷歌幻灯片
*   主旨
*   坎瓦

以下是使用演示软件时需要掌握的一些基本技能:

*   知道如何选择预建的模板和配色方案，并通过在幻灯片中添加内容来定制它们。
*   知道如何设计和格式化自定义模板。
*   知道如何添加幻灯片过渡。
*   将带有数据的图表、图形、图示和表格插入幻灯片。
*   创建图标、动画、过渡以及静态和动态图形的混合。
*   知道如何插入剪贴画。
*   给每张幻灯片添加注释
*   通过插入超链接使幻灯片具有交互性。
*   知道如何插入媒体，如图片、音乐片段、音频和声音效果、gif、短视频剪辑或从计算机上传或从 Youtube 嵌入的完整视频。

### 平面设计软件知识

设计软件的知识不是设计师专有的。

您可能需要为电子邮件营销活动创建可视内容，为公司活动创建海报，或者您可能希望在演示文稿中添加详细且视觉上吸引人的信息图表。您可能想要准备和编辑照片或创建实体模型，以改善公司网站的用户体验。

一些最流行的设计软件有:

*   Adobe Photoshop 中
*   Adobe Illustrator 中
*   Adobe InDesign
*   Adobe 后效
*   [图](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-use-figma-to-design-websites/)
*   素描

以上[中的每个程序都有不同的用例](https://www.freecodecamp.org/news/adobe-xd-vs-sketch-vs-figma-vs-invision/)。

总的来说，以下是使用图形设计软件时需要掌握的一些基本技能:

*   了解如何导入资产并从头开始正确设置文档，使其具有适合项目的宽度、高度、大小和显示设置。
*   知道如何打开已经存在的图像文件。
*   了解如何创建和操作 3D 对象，以及如何从预先存在的和内置的样式添加视觉效果。
*   知道如何处理静态和动态图像，并添加动画视觉效果
*   知道如何为印刷制作准备文档。
*   知道如何以正确的格式保存和导出文件，并为其他程序做好准备。
*   知道如何在网上准备文档。
*   知道如何创造和操作互动媒体。
*   知道如何进行基本的照片编辑、修饰和增强，并通过裁剪和移动图像来操作它们。
*   了解如何创建图形、图表、信息图和交互式 pdf。
*   知道如何为网页设计项目创建线框、原型和模型以及用户界面。
*   知道如何创建标志，图标和艺术品。

### 编码工具和数据库的知识

编码可以帮助你解决问题，用计算机能理解的语言与计算机交流。数据库是存储数据的程序，允许程序员通过查询检索数据。

即使你不是一名开发人员，[了解编码的基础知识](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-coding/)也有助于使你工作中重复的方面变得更加容易。

除此之外，编码是你在 21 世纪可以拥有的最基本的技术技能之一，更不用说对知道如何编码的申请人有很高的需求。

下面是一些编码和与数据库交互的基本技能:

*   关于文本编辑器和使用智能特性编写源代码的知识。
    -了解具有类似 IDE 功能的代码编辑器——IDE 是集成开发环境的缩写——如 Visual Studio 代码，用于编写和编辑源代码、编译和运行源代码、使用内置终端和调试，所有这些都在同一屋檐下。
*   [Git 版本控制软件的知识](https://www.freecodecamp.org/news/git-and-github-for-beginners/)用于跟踪项目变更和协作。创建、推送、提取和克隆存储库。
*   了解更高级的 Git 命令，比如合并和分支。
*   根据手头的任务，编程语言的知识。如果你需要处理用户交互的网站的可视部分(也称为客户端)，学习前端技术，比如 HTML、CSS 和 JavaScript。如果任务涉及事物的逻辑方面(或服务器端)，分析数据，以及自动化重复和耗时的任务，那么学习一种服务器端脚本编程语言，如 Python。
*   了解 [Linux 命令并使用 Linux 环境](https://www.freecodecamp.org/news/the-linux-commands-handbook/)。了解如何在本地计算机上设置虚拟机和运行 Linux。
*   [懂得 SQL](https://www.freecodecamp.org/news/learn-sql-free-relational-database-courses-for-beginners/) (结构化查询语言的简称)与关系数据库(如 Oracle 数据库、MySQL、PostgreSQL)交互。了解如何编写基本的 SQL 命令来执行 CRUD(Create Read Update Delete 的缩写)操作，以查询数据库并操作存储的数据。

## 如何在简历中加入计算机技能

以下是在简历中加入计算机技能时需要考虑的一些要点:

*   你可以创建一个单独的专用部分，比如简历上的侧栏，专门列出你的计算机技能，包括一个带有项目符号的列表。
*   包括让你从其他应聘者中脱颖而出的计算机技能，并且只与该职位相关。注意:如果你申请的是软件开发员，不要把微软 Word 列为计算机技能。
    Microsoft Word 可能是你日常工作中使用的工具，但雇主认为你已经掌握了这些知识，这不是他们想从你的简历中看到的。
*   列出你熟悉并能自如运用的技能。雇主可能会根据你添加的技能和技术来提问，所以不要误导，直接说出你的确切熟练程度。
*   列出你为了提高技能而参加的相关课程和文凭/证书。
*   不要在列出你的技能时附上一个衡量你熟练程度的标准。
    比如，不要包括‘我 78%精通 JavaScript’。类似这样的事情很容易导致混乱。
*   具体点。比如，不要只包括‘微软 Excel 中的高级知识’。而是提供一些你能用 Excel 做什么的例子，比如说出你精通的高级函数和公式。
*   不要只列出技能，要着重提到成就、里程碑、衡量标准，以及你的计算机技能如何帮助了一家公司。雇主们感兴趣的是你的计算机技能如何帮助你的团队提高生产力，增加你以前工作的销售额和收入。例如，你可以提到你通过编写一个为你的团队节省了大量时间的 Python 脚本来自动化一项任务。
*   一定要保持简短，用简洁的方式表达你的观点。招聘人员和雇主不会花太多时间浏览简历，所以相关信息需要以概括的方式轻松突出。
*   你可以包括文章的链接，你在会议上的演讲，你主持的研讨会，或者你拥有的 YouTube 频道，在那里你可以解释你所在领域的技术主题。通过这种方式，你向未来的雇主表明你参与了你的社区，并且你拥有他们所需要的知识和专业技能。

这里有一个写简历的指南，招聘经理会真正阅读的。

## 结论

希望现在你能更好地理解，如果你想在当今的市场上找工作，你应该具备什么样的计算机技能。我们讨论了有效利用软件程序需要知道的内容，以及如何向雇主清楚地展示这些技能。

感谢您的阅读！