# C++运算符示例——c++中的&，或，+运算符

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/cpp-operator-examples/>

大多数编程语言都有内置的功能，可以让我们执行某些运算，比如算术、比较、逻辑运算等等。

在本文中，我们将讨论 C++中的三种运算符——按位**和** ( `&`)运算符、逻辑**或** ( `||`)运算符以及算术`+`运算符。

## 如何在 C++中使用按位 AND ( `&`)运算符

按位**和**运算符由符号`&`表示。

下面是 C++中`&`操作符的工作方式:

*   计算每个操作数的二进制值。
*   使用真值表和格式将二进制值相加(我们将在本节的示例中看到实际应用)。
*   返回加法运算的基数为 10 的值。

我们马上来看一个例子。

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    int x = 10;
    int y = 12;

    cout << (x & y);
    // 8
}
```

在上面的代码中，我们的操作数是 10 和 12，分别存储在`x`和`y`中。然后我们使用`&`操作符来计算两个操作数:`cout << (x & y);`，得到的值是 8。

这可能看起来令人困惑，所以让我们来分析一下。

10 的二进制值是 1010。

12 的二进制值是 1100。

然后，我们将两个二进制值相加，每个索引对应另一个索引。也就是说，我们将 1010 中的第一个索引的值 1 和 1100 中的第一个索引的值 1 相加。这同样适用于其他指数。

方法如下:

提醒一下，**和**真值表是这样工作的:1 和 1 = > 1，0 和 1 = > 0，1 和 0 = > 1，0 和 0 = > 0。

1010 年的第一个索引=> 1 & 1100 年的第一个索引= > 1

1 和 1 => 1

1010 年的第二个索引= > 0 & 1100 年的第二个索引=> 1

o 和 1 => 0

1010 年的第三个索引= > 1 & 1100 年的第三个索引=> 0

1 和 0 => 0

1010 年的第四个索引=> 0 & 1100 年的第四个索引= > 0

o 和 0 => 0

现在我们可以得到所有的输出:1000。

1000 的十进制数值是 8。这就是为什么代码示例中的`10 & 12`操作返回 8。

您也可以这样看操作:

```
 10 = 1010
&
    12 = 1100
        _________
         1000

 1000 = 8 in base 10
```

## 如何在 C++中使用逻辑 OR ( `||`)运算符

逻辑**或**运算符由符号`||`表示。

下面是`||`操作符的工作方式:

*   评估两条语句。
*   如果两个语句都为真，则返回 1(真)。
*   如果两个语句都为假，则返回 0(假)。
*   如果任一语句为真，则返回 1(真)。

下面是第一个例子:

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    int x = 10;
    int y = 12;

    cout << (x > 5 || y < 15);
    // 1
}
```

上面的操作返回 1，因为两个语句都为真——`x`的值大于 5，而`y`的值小于 15。

让我们看看另一个例子。

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    int x = 10;
    int y = 12;

    cout << (x > 20 || y < 10);
    // 0
}
```

在这个例子中，我们得到了返回给我们的 0，因为两个语句都是假的——值`x`不大于 20，值`y`不小于 10。

这是另一个例子:

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    int x = 10;
    int y = 12;

    cout << (x > 5 || y < 10);
    // 1
}
```

在上面的例子中，我们返回了 1，因为两个语句中有一个为真——`x`的值大于 5，而`y`的值小于 10。因此，`||`操作符检查两个语句，如果其中任何一个为真，它返回 1。

## 如何在 C++中使用算术运算符`+`

`+`运算符用于将两个或多个变量/值相加。

这里有一个例子:

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    int x = 10;
    int y = 12;

    cout << (x + y);
    // 22
}
```

上面的例子是一个简单的数学运算，将两个数相加并返回相加的值。

您也可以在不将它们存储在变量中的情况下执行此操作。那就是:

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {

    cout << (10 + 12);
    // 22
}
```

## 结论

在本文中，我们讨论了 C++中的三个运算符。这些运算符是位运算符**和** ( `&`)、逻辑运算符**或** ( `||`)以及算术运算符`+`。

我们看到了每个操作符是如何工作的，以及它们操作背后的一些逻辑。每一节都有一个例子来帮助我们理解操作符，以及它们如何计算操作数来给出结果。

编码快乐！