# 使用 HTML、CSS 和 JavaScript 创建一个作品集网站

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/create-a-portfolio-website-using-html-css-javascript/>

如果你正在寻找一个网站开发工作，它可以有助于有一个组合网站。向潜在雇主展示你创造的项目也是有帮助的。通过用 HTML、CSS 和 JavaScript 创建自己的作品集网站，你可以同时完成这两项任务。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一门课程，通过教你如何建立一个投资组合网站来帮助你提高前端开发技能。

麦克林兹开发了这个课程。他是一名经验丰富的前端开发人员，在他的 YouTube 频道上创建了许多优秀的课程。

在本课程中，你将学习如何构建一个具有现代设计和基于 JavaScript 的酷炫效果的响应式作品集网站。你可以利用你在本课程中学到的知识，定制你的作品集网站，展示你的工作经历和设计技巧。

对于想要提高 HTML、CSS 和 JavaScript 技能的人来说，这是一个很好的初学者项目。

本课程包括以下几个部分:

*   介绍
*   在各部分之间切换
*   标题内容
*   关于部分
*   投资组合科
*   博客部分
*   接触部分
*   媒体查询

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(3 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/xV7S8BhIeBo?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/xV7S8BhIeBo?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

在本课程中，你将通过建立一个作品集网站来提高你的 HTML、CSS 和 JavaScript 技能。

大家好。在今天的视频中，我们将使用 HTML、CSS 和 JavaScript 构建一个作品集网站。

这是作品集的主页。好的，我们有一些不错的悬停效果。在按钮和图像上。我们也可以在明暗主题之间切换。

好的，那么下一个部分将会是上面的部分，我们将会有一些同样不错的后期效果的信息。我们将会有一些进度条的统计数据。他们也会有一个时间表。

好吧，所以它在灯光主题上看起来也不错。

好的，然后下一个部分将是具有 SRO 效果的作品集部分，其中一个模式可以引导我们找到任何你链接到的作品，好的，例如，你想访问 GitHub，你可以点击，然后它会转到 GitHub，或者 YouTube，无论什么。

好的，然后下一部分是博客部分。我们在博客项目中的图片上也有很好的悬停效果。最后，我们有联系部分，您可以在这里输入您的联系信息。

你想要什么，都由你决定。

这个网站也很敏感，它将支持多屏幕，你甚至可以让它更敏感。

因此，当我减小宽度时，它会检查这里的控件，然后将它们放在这里，你可以在这里的控件内的页面之间切换，而不是将它们放在右侧。

好的，正如你所看到的，一切都会很好地适应不同的屏幕尺寸。

好吧。

所以萨姆将会成为美国宇航局的回应者。

投资组合也是嵌套反应式的。

是啊，还有，一切都有反应。

因此，我将向您展示一切，让它更具响应性，您拥有做出改变的知识。

好了，我想这就是这个快速演示的内容。

视频里见。

我这里有一个图像文件夹。

所以图像不多。

这些是我们将在这个项目中使用的图像，我将开始创建一个新的 HTML 文件，index dot HTML，然后我将创建一个新的文件夹。

所以这个将会存储我们所有的风格，当他们创建一个新的风格时。

所以我们将使用的扩展是 s CSS。

这就是 sass 预处理器。

做样式比普通 CSS 快多了。

因此，为了能够使用 Sass，您需要转到扩展，并寻找 SAS，然后您将找到 SAS，然后安装它。

此外，还有一个实时编译器。

所以我们不需要每次更新代码时都重新开始。

所以我们可以编译生命代码。

好吧。

所以现在，我，你可能也想下载 HTML CSS 片段。

所以未来 HTML，CSS 支持，就装这两个。

好了，我想这就是现在，我们只需要去的风格，让我们做基本的页面重置。

所以我要将边距设为零，因为默认情况下，页面的边距和填充为零，框大小为零，实际上，框和列表样式都为零。

好的，在正文中，我将把背景颜色设为红色，以检查我们的样式是否有效。

所以我们需要将这个 Sass 文件编译到 styles 文件夹中。

这里你会看到一个按钮，上面写着“Sass ”,点击按钮。

好的，然后它会在这里生成一个样式 css 文件。

所以让我们转到索引并生成 HTML 样板文件。

因此，要做到这一点，按住 Shift 和 one，然后单击 enter。

换挡，按住换挡，一，回车。

好的，我要把这个投资组合命名为。

投资组合。

好了，现在我将链接样式 css 文件样式。

从 CSS 开始。

所以我要用实时服务器来运行它。

因此，您可以转到扩展并查找 live server plug 扩展。

好的，我现在要运行这个。

有了直播服务器。

就在那里。

好吧，那意味着我们的风格起作用了。

所以我要去掉红色玛格丽塔的背景色，我要先弄一些字体。

谷歌字体，谷歌字体，我要去弄个叫 Poppins 的字体。

好的，你需要选择一些字体粗细。

所以我们将使用普通的 405 和 400 500，只有普通的，一直到 800。

所以一旦你完成了，你只需要复制这个链接，一旦你复制了，转到样式下面的索引，然后粘贴字体粗细。

好，所以我也要复制字体系列名称，然后当我把它放在主体中时。

好了，现在我们已经完成了字体，我们将能够在明暗模式之间切换。

为了做到这一点，我们将使用一些变量，一些 CSS 变量来做变量，我们将键入 root，然后我们将把一些变量放在根目录中。

好的，那么主要的变量就是颜色。

好的，你可以对任何东西做一个变量，主要是在这个视频中，我要做颜色。

所以第一个是原色的。

所以这个封面原色会是深色 191，然后 D 到 B，我想就是这个颜色。

是啊。

好了，这就是颜色，我要粘贴其余的颜色，因为我不会浪费你的时间一个接一个地输入。

好的，这些是我们将要用到的变量。

所以现在，对于身体，我要给它一个背景色。

为了能够使用变量 duva。

原色，所以 VA 原色，我们要利用这个变量，它是一种点的颜色。

好的，我还做了一个字体大小，默认的字体大小是 1.1 RM。

这将是我们的默认字体大小。

此外，我将给出一个不同的颜色，默认颜色将是白色。

所以默认情况下，文本是白色的，好的，然后我也想要一个过渡。

过渡。

所以转变将会是所有的点，4 秒是一个很好的结束。

好吧，就像这样。

现在我们已经完成了，让我们来看看索引。

所以在这里，我将给出主体类的主要内容，所以主要内容，所以这就是主体。

然后在主体中，我们将有一个带有 section 类的标题。

然后是 Section 的另一个类名，one，section one，然后是 header 的另一个类。

然后会有另一类活动，他们想知道我们为什么使用活动，我会边走边解释，我们按 enter。

好的，现在如果我们有了下划线，我们就要开始会话了。

一节将有一节课，然后是 doats，另一节课，第二节，然后是另一节课。

好了，现在我要点击回车。

所以现在我们有一个部分。

好的，我们还会有五个部分。

好的，我们有第二部分，第二部分，关于一些甜点，这是课程名称，我要重复一下。

西红柿再来三次 123。

好的，所有的都将包含一个 section 类，所有的。

我将把它从 sector 改为 sec、Section 4 和 Section 5。

好的，你可以把这里的类名从 about 改成 portfolio。

然后另一个，这个将会是博客。

然后这个是接触。

联系人。

好吧。

那也是。

现在我们有了部分，我们需要，让我们从销售所有这些部分开始。

在我们添加任何内容之前。

让我们使用 JavaScript 来实现在各部分之间切换的功能。

我要给你介绍字体牛逼。

我要说字体，牛逼 CDN。

CDN。

然后寻找字体牛逼的 CDN，寻找版本，版本 5.5 点 1，然后复制链接标签，然后转到谷歌字体下面甚至上面，然后只粘贴链接好的，现在我们已经粘贴了字体牛逼字体的链接，牛逼。

我们可以，你知道，就像，从字体中得到图标。

Instagram，假设我们想使用 Instagram 图标。

所以我们可以复制这个 Instagram 图标，让我们看看它是否有效，我要把它粘贴到这里。

当我保存时，让我们在预览中看看它是否工作。

让我们看看，在那里。

所以这意味着它起作用了。

所以是白色的。

这是网站的默认颜色。

图标起作用了。

这意味着有些东西安装成功了。

现在，让我们开始安装部件，好吗？

他们中的大多数人会把所有的链接，锚标签，我会说，显示，内联块，九块，然后文本装饰到无。

然后我会说我实际上是这样给它的，我忘了它的名字，颜色颜色将会被继承，我们将会继承我们身体中的颜色。

然后字体系列将被继承。

好了，现在让我们开始每个单独的部分。

所以这些部分可以在不同的部分之间切换，因为它们的位置，它们有一个绝对百分比。

所以每个部分的最小高度是 100 VH。

好的，这是最小的高度，然后是 100%的宽度。

然后我们要做绝对位置。

然后我们要做左，零，顶到零是我们的顶零。

然后我们要做填充。

所以填充间距。

所以顶部和底部，顶部和底部之间的距离是 3 个内存，然后左右是 18 个内存。

好的，所以每一秒钟都会有这样的瓷砖。

实际上，我们还需要做标题。

所以头部会有一个高度，一个 100 VH 的固定高度。

所以头部的高度是固定的。

好的，然后我们要做一个颜色，颜色是白色。

白色的颜色。

白，不知道为什么没有自动补全。

然后我们还会有一个隐藏的溢出，以防有东西溢出。

好吧，现在，什么都没发生。

当我检查这个时，我们有所有这些，所有这些部分都在彼此之上。

因为我们用的是绝对位置。

所以现在它们都叠在一起。

因此，为了创建在这些部分之间切换的效果，我们需要一种方法来隐藏其余的部分，然后只显示我们单击的部分。

好的，我们要做灯光和 JavaScript。

但是现在让我们继续。

我要以一节课为目标。

所以这节课我会默认这样做，我想离开这个屏幕，我想离开屏幕。

好的，我要用一个变换来表示。

然后我要把它转换成 y 减一。

因为默认情况下只能关闭屏幕。

好的，然后我还要做一个过渡，如果你愿意，你可以为这个过渡创建一个变量，因为我们会在这个视频中多次重复使用。

所以你可以，你知道，通过创建一个变量来简化它。

好了，现在我们过渡了。

我们还需要背景颜色。

因此，这一个将有一个 VA 原色。

原色，好的，就是这个。

所以每个单独的部分，我们可以给他们不同的风格，我们可以给他们不同的背景颜色，不同的东西。

所以我要标记一段，二段，一段，一段。

所以这个，你可以给它一个不同的背景颜色，如果你想的话，默认情况下只是不显示。

我不想显示任何内容，因为我希望能够在这些部分之间切换。

好了，我要做的是转换为全部翻译。

翻译 Y 页，现在用 Y ^ 1 翻译 Y ^ 0。

然后我们要扩大规模。

我们要做一个。

好的，现在，当我们第二次激活时，会回到默认位置。

所以这里我们做了变换，将 Y 减去 100%并缩放，这里是零。

所以一旦我们回到默认位置，你知道，它会像一个动画一样进来，离开屏幕，一直缩放到 1，所以这个比例从 1，0 到 0，1 之间。

好的，我们需要在剩下的部分也这样做。

因此，我将为其余部分粘贴一些代码。

所以这个部分，每个单独的部分，你可以给它不同的背景颜色。

好吧，你可以，你知道，给它一个不同的背景颜色，只是看你喜欢。

好吧，没什么，这里没发生什么，没什么。

现在，让我们来按一下按钮，这些按钮可以让我们控制这些部分。

所以这个按钮，我要做点控制。

所以确保控制压力，这是错误的拼写，嗯，没关系。

所以在控件内部，我们会有按钮，每个单独的按钮都会有一个控件类。

所以我要做荷兰控制。

控制。

这是一个有控件的按钮。

然后它会有一个控件。

所以第一个是控制一，第二个是控制三，依此类推。

所以我要说，控制。

所以这个是 Ctrl。

第一，我要用美元符号。

所以美元符号意味着自动增加数字，这取决于我们创建了多少个 div 上的多少个类。

好的，控制，然后会有另一个类实际上不会赢任何其他类。

是的，我会点击进入一个游戏，我会把一类活跃的 BTN。

这是第一个有一个活动按钮的类，我要把它乘以 5。

好的，所以我们不需要在其余的 diffs 上激活按钮。

好的，所以像去掉这个这样的想法只会让第一个有活动按钮。

所以我们有控制，控制一，控制二，控制三，一直到五。

好的，在每个 div 中，我将放置一个相应的图标。

在这种情况下，你可以去字体牛逼，然后你可以，比如说，搜索，比如说，主页，你可以寻找一个你正在寻找的图标，在这种情况下，就是这个，然后你只要复制这个，然后你把它粘贴进去，就像这样。

这就是我们要找的图标。

我会把这些数据粘贴进去，而不是我做第一个。

好的，所以我们用一个温暖的公文包打开报纸信封，同意这一个以后再说。

好，现在，我要保存它，就像你看到的图标一样。

对我们来说，这些图标何时会出现在右边。

为了做到这一点，我们将使用固定位置，因为我们需要在一个固定的位置。

好的，我们要瞄准控制装置。

你可以在这里做一个注释，说控制，控制，然后在这里，你只需要控制污垢控制。

好吧，这是家长。

所以位置，我们要把 person a 固定，所以这是父容器，然后 Z 索引将会是 10，只是总是在顶部。

然后我要做前 50%。

好的，然后右边是 3%。

那么你是什么时候开始适应 3%的生存空间的呢？

他们来了。

所以现在生活在右侧 3%的空间。

好了，现在我们要做显示、伸缩、伸缩方向、列。

然后我们也要，我想我们可以稍后给他一个字体大小，但是我想在 y 轴上发送这个。

为了在 Y 轴上居中，我们可以做变换，将 Y 轴负 50%平移到 Y 轴上居中，这样当我保存时，你可以看到，它们现在已经更新了，它们现在已经很好地居中了。

好了，我们已经居中了，我将使项目居中对齐，然后使内容也居中对齐。

好了，我要把控件类 control 作为目标。

控制类。

所以对于控件类，我要给它一个填充，这样就像在它周围加了间距。

所以间距是一个房间，然后光标是指针。

好的，指针，然后我给它一个背景色。

背景颜色将会是感恩的。

所以它会很感激。

这就是背景色。

所以宽度和高度将是 55 像素，因为我希望它是圆形的。

所以在它里面必须是一样的，我们想做一些圆形的东西。

因此，边界半径将为 50%，使它们变圆。

好的，正如你现在看到的圆形，但我想把这些图标很好地居中。

要做到这一点，我们只需使用 flex，它很容易显示、伸缩和对齐，只需将内容居中，好的，所以我还要在这些图标之间留出间距。

所以我们要用的间距是边距。

所以顶部和底部是 0.7，Rem，然后是 0，左右。

好的，还有，我们要给一个盒子阴影盒子阴影，老实说，我们可能也想把这个盒子阴影放在一个变量里。

我要在这里创建一个我要说，伙计们，影子影子一。

然后这些是 x 轴上的值或零，Y 轴上的 3 个像素 15 个像素用于模糊，然后不透明度是 0.3。

好的，这就是我们要用的处理器。

这个要重做，然后我要粘贴变量，以防万一我们不喜欢重做这张图片，因为我想在这个视频中重复使用这个书商。

好吧，他们表现得很好。

所以我想调整这个图标的大小，图标的大小。

为此，我将瞄准眼睛，也就是图标内部的眼睛。

如果您还不知道 Sass，我们可以在元素中嵌套。

好，我们可以嵌套一些 HTML 元素。

所以这就是我现在正在做的。

我要说字体大小，我要把它设为 1.2。

雷姆，我希望它稍微大一点。

然后我还要给它一个颜色，指针事件为 none。

所以指针事件，它意味着我想，如果当我点击时，我不需要做任何事情，它不会对点击或鼠标做出反应。

好了，现在让我们保存，一切看起来都很好。

一切看起来都很好。

好，现在，我要，如果你还记得，这里，我给了它一个活动按钮类。

无论什么按钮，我希望这个活动的类应用于我单击的任何元素，同时，删除该类的其他元素，好的，所以当我单击这个按钮时，只有这个按钮有那个类操作按钮，活动按钮，然后删除剩余的活动按钮，类名。

对于初学者来说，这个功能确实有点棘手，但实际上很容易做到。

所以我们现在要做的，实际上，我要先告诉活动按钮。

所以无论什么激活的按钮，在这里，在控件的上方，我要说，点，激活的版本，我要停止它。

所以它只是给它一个背景颜色和过渡。

好的，比如，背景色是第二色，也就是绿色。

然后我将切换眼睛内部的图标。

所以我要瞄准图标，给它一个白色。

好吧，就是这样。

这是活动按钮。

似乎现在一切都很好地集中了。

是的，现在活动按钮将会变成绿色。

好了，现在按钮实际上是绿色的，我们只需要转到 JavaScript。

实际上，让我们创建一个新的 JavaScript 文件。

所以让我们做新的文件，这将取决于 j s。

所以这个对象将选择一些 HTML 元素。

因此，我将使用 section 类选择所有项目或元素。

所以 const sections 文档查询选择器，查询选择器，所有表示 section 类的东西。

请记住，我们已经为所有的节指定了节类，这意味着我选择了节类中的所有内容。

所以我瞄准了这个。

我还将选择我还将选择坏的部分按钮。

所以第二个按钮是这些按钮的父容器。

这些控件是部分按钮，就像父容器一样，我选择了这个父容器，然后在里面，我们还要选择每个单独的按钮和一个控件类。

好的，我要去好的，这是第二个按钮控件。

这是父按钮，这是实际的按钮，我还要选择主体，主体是一类主要内容。

所以有主体主要内容，那就是类。

好，在这里，我要创建一个新函数。

我将使用 function 函数创建一个新函数。

然后我们说传呼。

过渡过渡。

也许我们可以给这个函数命名，随便你怎么想。

这取决于你，真的。

所以现在，我们要进来，我要说，按钮。

点击，活动类。

活跃类。

好吧，那么，当我点击按钮时，我想发生什么？所以这个，我希望能够去掉不活跃的那一类，只有活跃的那一类，这就是我想要的那一类。

所以我们要做一个循环，我们要做四个。

所以我们要创建一个新的变量。

让 I，好的，它将被初始设置为 0，然后我们说 I 小于，只要 I 小于，按钮的长度，好吗？去 BTN 区。

会话 btn 就是这个。

好的，只要 I 小于那个值。

我们要增加增量。

好的，现在开始。

所以在这里，我要说，病人按钮。

因此，第二个设置按钮是为了寻找索引，眼睛。

好吧，不管我们的指数是多少。

然后我会说它穿过去了。

实际上，我将为我们点击的任何索引添加一个事件监听器。

这是这是指数吗？好了，我要说点添加事件侦听器。

所以事件监听器要取两个。

第一个是 click，第二个是回调函数。

那我在做什么？这是一个三次函数。

所以在这个回调函数中。

好的，在这种情况下，我将选择当前按钮，无论在当前按钮上单击了什么按钮，您都可以在当前 BTN 上很好地按钮。

然后我要说的是接近文档。

所以我们要用一个活动按钮类来做查询选择器，如果你还记得的话，这些按钮会有一个活动 BTN 类。

好的，我选择它，它的名字是当前按钮。

所以我要说当前按钮。

第一个，索引为 0，我会说是一个类名，然后我会说当前 btn 索引为 0，然后我会做类名，我不会列出类名。

然后我将用一个空字符串来替换它。

一旦我们出了 one，就不是 active，active，B，TN，然后我就去用空字符串替换了。

好的，不管点击了什么按钮，当我们不允许再点击它的时候，我们要去那个类并按下空字符串。

所以在这里，我要做这个点类名。

所以这里指的是这个功能。

好的，这是一个令人困惑的话题，来学习 JavaScript 中的 this 关键字。

有点奇怪。

然后我要做加号等于主动者，主动 BTN。

就像那样。

所以现在，当我保存时，我们需要调用这个函数，呼叫病人病人。

所以让我们来看看函数。

更糟的是，我需要链接这个 JavaScript 文件，转到脚本。

脚本，然后我们会到源代码，然后到 j s。

然后，让我们保存保存一切，然后前往页面检查。

然后当我们点击这个按钮或者释放一个类时，你应该出现在任何被点击的按钮上。

然后它会去掉这个活动。

图案在这里。

好吧，这是个统计数据。

我们有一个错误。

但我们会说它不起作用。

所以当我点击的时候，类是关闭的，但是它不工作。

让我看看发生了什么事。

未定义类名的金丝雀属性。

好的，我喜欢这个。

这个关键词。

要替换的类名。

好吧，有点不对劲。

哦，这个没有云应该是类名，而不是列表。

好吧，我们省省吧。

希望，发行工作，点击。

什么都没发生，我们又出错了。

未定义。

太奇怪了。

当前 btn 类别名称替换活动 BTN。

所以你只需要确保让我再检查一遍，也许只是再检查一遍，看看名字是否正确。

我将复制、粘贴和替换所有内容，除了我认为命名是正确的。

好吧，让我们试着弄清楚发生了什么。

evaton 上未定义的当前按钮好的，类命名是正确的。

文档查询选择器。

都不明白什么，什么？这里没有定义，我只是意识到了一些我没有发现的错误，但是这里应该使用一个箭头函数。

我很确定。

我应该使用一个常规函数。

我要做这样的函数，而不是，因为这个关键字不存在于箭头函数中。

好，所以它只存在于正则函数上。

哎呀，我怎么点了？好，让我给你们看一下录音。

就在我停止视频之后，我意识到我使用了错误函数。

好的，当我去控制台时，一切正常。

所以现在它像预期的那样工作了。

只有，所以 Jenny 的错误函数为，如果你想使用这个关键字不存在于 arrow 函数中。

好吧。

所以现在让我们，让我们继续下一步。

因此，在下一阶段，让我们接触实际做内容。

但是要做到这一点，我们需要能够在这些部分之间循环。

好了，现在我们已经完成了按钮的活动类。

所以现在要做的是内容。

所以每个按钮都有一个数据 ID。

然后这个数据 ID。

因此，当我单击按钮时，将会查找具有该 ID 的部分。

因此，在这种情况下，它将查找 ID 为 about portfolio 的 about 部分，该部分涉及投资组合、博客和联系人。

因此，请确保将代码旁边的数据 ID 添加到类后面的类中。

然后在这里，我还将添加一个数据 ID，因此这个 ID 将成为标题，因此这个 ID 将查找标题。

其实，我们可以做主，一个家。

这取决于你的家庭。

好吧，我会给你身份证的。我也是。

所以这一个将是家，所以给圣诞节 ID，确保这个 ID 匹配这里的数据 Id。

所以对于家，第一个，第一个模式是家。

第二个是关于。

这一节是关于第一、二节的，这一节是关于第三节的，第三节是关于第一、二节，第三节是关于第一、二节，这一节是关于博客的。

最后，我们有联系人，ID，联系人。

好的，这些 id 将帮助我们浏览这些部分。

好了，现在我们有了这些 id，我们已经完成了这些部分，让我们检查一下这一部分。

它们在那里，但是它们就在彼此的上面。

对于主要的部分，实际上，我们需要用不同的背景颜色来设计。

好的，你知道我们想给它们不同的背景色，背景色，石板蓝，这样你就能看出区别，但是我们还没看到它们。

因为有一个标度标度是零。

而实际转化为负 100%。

所以它们不在屏幕上，比例也是零。

所以你还看不到它们，所以我们只需要做一点 JavaScript。

所以我们过会儿能看见他们。

好吧，让你看看这些部分。

好吧，我要保存这个。

所以我们看不到这些部分。

现在我们只需要上活动课。

所以当我们点击每一个按钮的时候，都会有一个活动类。

好的，那么这个活跃的类将会被添加到这些部分中。

好吗？所以在这里，我要说区段。

活跃类。

好的，我们有所有的部分，我们在这里选择所有的部分。

所以这部分是针对。

所以这个，这里的主要内容是身体。

好吧那么尸体。

这部分就像是所有这些部分的父级。

所以我要说，所有的部分，所有的这些部分，每个都点一下，所以我要循环体里面的所有东西。

好吧。

所以在这种情况下，所有的部分都在体内。

所以它将接受一个回调函数，我称之为 section。

好了，我们有一节，实际上，我们需要添加一个事件侦听器，我们将在后面讨论添加事件侦听器。

当我点击进去的时候，有什么诀窍吗？好的，你可以在这里做掩护，然后我们去参加一个活动。

所以 E 代表事件。

好的，我要，我要说 E，这里是控制日志，我要说 E 点目标。

好了，我要保存了，让我们转到控制台，让我单击任意位置。

所以它还没有做任何事情，因为会话在外面。

好吧，所以你不会，你不会，你不会看到它。

但是现在它的目标是我点击的控制台日志记录元素的任何元素，正如你所看到的，然后它显示类或以开发的名义点击的任何元素。

好的，我们只是将事件监听器添加到任何元素中，但是在这种情况下，我们希望将这些按钮放在这里。

好吧，我们把这个扔掉。

所以在这里，我想说 const。

身份证。

然后我们要说的是 e 到目标点数据集的成本，像这样的数据集，然后. id。

所以数据集就像是指什么。

我单击了目标上的任何元素，这些元素将指向数据集。

数据集是这里的这个。

在此处获取数据 ID。

因此，无论我点击了什么元素，我都希望得到数据集，无论我点击了什么元素，尤其是这些按钮，我都希望得到数据集。

所以我想在这里取这些数据集的名字。

好吧，这就是你所指的。

所以我把数据集放入一个名为 ID 的变量中。

好，我要说，如果，如果这是真的，或者如果我们有一个 ID，无论我们要做什么，我们都要首先从另一个按钮中删除删除，选中，选中。

好吧，差不多就是这样。

所以 am 会做 section buttons，它是按钮的容器。

但是我想看看里面的每个按钮。

好的，要做到这一点，我们就要对每个按钮都这样做，所以对每个按钮，我要做的是将按钮归入一个类这个类列表，然后我要删除活动按钮的类实际上，活动按钮是按钮样式的一个不同的类。

但这是一门关于。

所以这个活动类，我们将把它用于节，而不是像这样的活动样式。

所以这是不同的东西，不同的类名。

好的，我们循环这个按钮，每个单独的按钮。

如果我们单击“新建”按钮，我们只是在摆脱这个类。

然后我们就说吃或者瞄准。

然后我们要说类列表，我们只是想把类添加到被点击的按钮上。

所以在这里，我们要做的要么是有目标的，要么是无类的。

好吗？所以我们要添加一类活跃的。

好了，现在我们已经添加了类，我也将隐藏其他部分。

其他部分。

正如我们正在做的，我们已经做了，但我只是要做那些部分。

所以这个，我们还没有看到截面。

但是，当我单击活动按钮时，我希望能够将显示和抄本翻译设置为默认。

好了，我要分段了。

我将对每个部分都这样做。

如果你还记得的话，这些小节是从小节开始的。

所以我每一秒钟都在浏览每一部分。

好的，对于每个部分，我要说一个部分，我要把课程列表分成几个部分。

现在添加或删除，就像我们对按钮所做的一样。

我要说主动。

好了，这就差不多了。

是的，我还要做一件事，常量元素。

元素，然后你只需要做文档。

文档。

然后我们要一个 ID 一个 ID 地获取元素。

然后我们会传入 ID。

因此，无论来自数据集的 ID 是什么，都将在元素，元素变量中，我们保存 ID。

记住，这里我们给出 Id，关于投资组合的 ID。

所以不管我们使用什么元素，我们都要传入 ID。

这个数据 ID 也与这些 ID 相关联。

所以不管我们在什么元素上，然后我们就瞄准了 ID。

所以现在我们只说元素。

你可以命名，然后我们将做类和类列表。

然后再加入活性物质。

好了，现在我要保存看看我们有什么。

所以让我们来检查一下我们的部分。

所以，希望 home 应该有一个活动的类头。

我们已经手动添加了这个，但是当我点击其他东西时，希望可以去掉它，把它放在其他地方。

当我点击“是”时，它摆脱了活动。

头上的最后一个，现在这个是活动的。

这些关于当我点击时，这个现在是活动的，正在清除其他上的现有类。

好了，现在我们只能在一个元素上使用活动元素。

但是我们在这里看不到我们的部分。

他们在那里，但我们看不见他们。

因为它们是隐藏的，所以我们只需要显示那些部分。

因此，我将进入搜索 SEC，我只需执行 dot active。

所以它告诉活动显示块，所以我们只想显示任何活动的元素。

好吧。

现在，让我们说现在头部是活跃的，它有一种绿色。

起作用了。

好了，一切正常。

我们可以循环浏览各个部分。

好吗？但是这部分，他们没有动画？不，不，这不是我们想要的。

所以在这里，我只想说，动画。

我要说音阶。

还有他。

这不是动画，持续时间是一秒钟。

然后我们会有一个放松和放松。

所以我要在这里做一个动画。

我要做它的关键帧，然后这个将是规模。

还有他。

这就是动画缩放器的名字。

然后我会在 0%做我们想要的是零，转换，平移。

法国，后期转化，转化，翻译 0%。

Translate Y.

好的，对于 Y 来说，这和我们之前做过的一样。

标度，零。

好，所以它只有两种状态，10% 0%和 100%。

好吧，我的数学坏了，顺便说一句，他在我不需要的时候双击。

所以当我试着在双击中自动完成单击，并得到一个新的鼠标时，好的，这里只是将值重置回零，并将其缩放为一。

好吧，我们省省吧。

希望它能起作用。

现在。

如你所见，我们可以扩展。

好吧，我们可以看到，但这不是我们想要的效果。

我们正在寻找规模 y。

好的，我们要找的是音阶 y。

好吧，我们把所有东西都放大。

所以我们只想缩放 Y 轴。

所以当内容来自，你知道，向上。

如你所见，现在我们可以，你知道，做那些效果。

好了，这就是现在的效果，可以擦过部分。

我现在要休息一下。

然后我会回来的，我只是去喝点水。

然后我们将从停止的地方继续。

好吧，我回来了。

所以现在让我们做标题。

所以让我们把标题丢给内容，插入标题，然后我们将继续其他部分。

因此，对于标题，我们主要只有一些图像和东西。

所以在这里，我要做一个类头内容。

所以标题内容将有一个左侧和一个右侧，然后我们将有一个右侧的标题。

这些将显示网格。

好的，那么左边是什么都没有，这里什么都没有，只是一个图像。

我们要做头部造型。

然后下面那个要做的图像是 TIFF 里面的图像。

IMG，IMG 英雄，这个形象的名字，然后去右边。

这只是一堆文字。

所以我们用 h1 来命名。

我要把名字粘贴进去，好的，所以这个锅是围绕着名字的，因为我想把名字涂上这种颜色，只是我用这个锅围绕的这一点是不同的颜色。

好的，这个 pan 或者保存一个类的名字，我不知道我有没有相同的，我要去掉 s pan 类，类的名字听起来会像这样展开。

好吧。

在它下面，我们将有一个 p . a . p .标签，我也将把它粘贴到一些文本中。

我很抱歉，我很抱歉的背景噪音，我的朋友我玩电子游戏时，我做了点，主要，主要 BTN。

好的，这是一个锚标签。

所以它会有一个图标。

它将有两个跨度，这是第一个 pan，它将有一个 btn 文本类。

好了，这只是文本，文本会说下载简历，你可以放任何你想要的文本。

所以这个锚标签是一个链接，你可以让它去某个地方，或者去 Google Drive，无论你在哪里保存你的简历，或者什么，你都可以把它发送到那里。

然后，另一个 span 将有一个图标的下载图标来自字体真棒。

好了，这就是标题内容，我们只需要做样式，我要去掉这里的绿色。

这只是为了测试的目的，让你们看看，向你们展示这些部分正在工作，当我清除所有东西的时候，我就要清除这个 read。

好了，现在我们只剩下默认颜色了。

现在让我们来看看头球。

所以对于头部内容。

在控件之后，我会说标题内容和内容，然后我会做另一个复制，我会说在内容组件中，所以我们可能要重用的一些组件，我们会把它们放在这里。

好了，现在，我要把标题内容作为目标。

标题内容。

对于其他内容，我们将显示网格，我们将放置两列网格，网格模板列，我们将重复这样做，一至两列，然后一个 Fr。

所以它们都是平等的。

所以当我保存时，现在我们有两列，当我检查时，你可以看到，我们有两列，一列，二列。

好吧，这就是我们想要的。

然后，是的，高度将是高度的 1%或 2%,然后我将瞄准左头球，左手。

因此，对于显示器，弯曲、对齐项目、相对于中心对齐项目。

好的，然后位置是相对的，因为当定位一个绝对的形状时，它会在我们图像的后面。

这张图片后面会有一个形状。

好的，这就是为什么我们要把人和父容器联系起来。

我们给这个形状命名为 shape，啊，shape，如果你还记得的话，只是 header 形状，这个形状将有一个我们以前用过的过渡，我将粘贴过渡，然后高度为 1 代表 65%。

错色要远，要二次色，要背景色，然后位置绝对，然后我们要左，零，顶零，顶零。

然后我们要做 Z 索引，想要在一减一的图像后面，实际上想要在后面。

然后我要做剪辑路径。

所以 clip path，我会告诉你他做了什么，我只要把它粘贴到角落里，然后我会告诉你。

这是剪辑路径，这些是值，使用剪辑路径就像改变形状。

为了做到这一点，我们可以做剪辑路径生成器。

然后我们可以生成一个剪辑路径。

比如，这个梯形，梯形这个名字，读起来有点混乱。

然后我们可以，你知道，生成我们正在寻找的形状。

然后你可以复制这段代码，然后你可以把它粘贴到任何你想要定制的形状上。

所以在这种情况下，这些是，这些是我使用的值。

然后，在完成形状之后，我将瞄准图像。

所以对于图像，我要给它一个边界半径。

所以边界半径会是 VA，我要做 MD，我不记得边界半径了。

也很小。

因此缺少边界半径 mod 是一个变量。

好吗？当我计算宽度和高度时，将会是 90%，高度 100%，高度 90%和 68%。

然后我很喜欢颜色，背景色会很远。

所以背景色是黑色的。

那将是背景色，然后是过渡时的过渡。

我们已经多次使用这种过渡，然后我将编辑图像。

在图像容器中，我们有一个图像，实际的图像，宽度和高度将被设置为 1%。

好的，然后把物体放在盖子上，这样它就不会伸出脚来盖住。

所以这个图像将被拉伸，我们也想再次转换这个图像，复制这个我们将要读取的转换，你可以把它放入一个变量，所以你不必像这样复制和粘贴。

然后希望这个图像是一个灰度级，有人说是未来灰度级。

然后我要把负罪感，优雅，灰度设为 100%。

然后当我们看到图像并悬停时。

这就是 sass 的美妙之处，我们可以嵌套组件、HTML 元素，然后我们要设置过滤器。

灰度，零。

好吧，我们省省吧。

让我们看看我们得到了什么。

好的，当我得到图像时，它会改变颜色。

好吧。

无法摆脱这些。

所以现在是的，让我愤世嫉俗。

所以现在让我们去右边。

所以在右边。

主要是，我们有左标题，我将折叠左标题。

我要救右路头球。

好的，对于右边的标题，当我显示 flex 时，显示这个 play flex，flex direction to column，因为我希望所有东西都在一个列方向。

好的，然后让内容居中，然后填充对吗？在这里放一个大的值，嗯，我认为是名字，然后是字体大小。

所以对于名字为主标题，我要把它做大一点。

好的，然后我要瞄准里面的平底锅。

所以这里有一个跨度。

所以这个锅会有一种颜色，不同的颜色，这种颜色是第二种颜色。

二次色，所以经由二次色。

这就是它的颜色。

然后在名字后面，我们有一个段落，我要给他们留边，顶部和底部是 1.5 Ram。

然后左或右将是零。

之后，我会给你线的高度。

第八行是文本行的间距。

所以这封信有点像，我要保存的，让我们看看会得到什么。

这就是了。

看起来不错。

所以我们只需要开始这个模式。

为了启动这个按钮，我们将重复使用这个按钮，使它成为独立的组件。

所以我要说点主 btn，好的，所以这个主 btn 实际上，它是我认为把它放入一个像这样的容器是明智的。

好了，现在我们可以开始设计主按钮了。

好的，所以这个按钮将会有很多种样式。

好吧。

所以边框半径将是 30 像素。

我想要完美的圆形，不是 20 乘 30。

好的字体大小。

我们会做彩色的。

继承，然后我们要字体的重量，这将是 600 的文本厚。

好吗？然后我会做好百分之，然后我会给你一个一个像素的边界和次要的颜色。

这是边框，我将显示 flex 并将所有内容居中对齐。

好，然后我要说溢出到隐藏。

好吧。

所以在按钮里面，我们有 btn 文本或 BTN。

文本，然后我会给它一个填充，顶部和底部 0 到 REM 左或右。

好的，那么在按钮里，我们也有，我们也有点 btn，我们有图标。

好吧。

Btn 图标。

如果你不记得班级名称，这个 btn 图标。

好的，那么 btn 图标，它将有一个绿色的颜色，次要的，然后发送，一切都在 Flex 中。

好吧，我们已经反复做过了。

所以有时候我只能复制粘贴。

因此，要设置一切，只需显示 flex 对齐项目中心对齐资源中心。

所以填充，而内存，所以它就像周围的空间。

我要去救让我们看看我们有什么。

这是我们的按钮，但它填充了整个宽度，因为我们在父容器上使用了 flex。

所以为了摆脱这种影响，我们可以做 btn 可以是 tn 容器，如果你还记得的话，要放入名为 BT 和 corn 的表观容器。

这里，那里，在角落之间，我们只是要在显示器上做显示弯曲。

灵活。

然后我们会说对齐自我。

压力。

当然可以。

flexter。

是啊。

所以现在，现在我们需要在这里引入一些东西，当你有一个类似于按钮的形状时。

所以我们要在伪元素之前用一个伪伪元素，我们就说 end for four。

然后我们要对一个空字符串说内容。

所以我们可以从我们想要的任何风格开始。

帕西诺敬礼 top 00 然后写要零了。

右零，然后我们要做变换，平移 x。

所以我们要把重心从按钮上移开，同时百分比也要移到远离按钮的一边，作为百分比之一。

我们也要做过渡。

我只是要粘贴过渡。

然后我要做 Z 索引，想要在按钮的文本后面，作为一个好的。

所以现在这个形状在那里，但是它没有宽度，高度，任何被定义的东西。

当我有按钮时，我会说并悬停。

有了按钮，我们就有了 before 伪元素。

我需要什么来润滑我想发生什么？我要把你的宽度和高度 100%，然后设置一个背景颜色为次要颜色。

好，现在当我检查的时候，让我检查这个。

让我们找一下 before，是不是有 before，suderman 在那里，但是记住我们在 x 轴上平移，减去一个，所以我们需要把它带回到默认位置，也就是零。

好的，当我们有，然后当我们没有，它会回到远离按钮。

从错误的方向产生这种效果的字符串 A。

所以它是从负开始的，实际上是 100%，因为我们在正值上加了一个 2%，-会变成负值。

好的，我想修正正的，所以它现在来自右边。

所以看，但是是的，它在那里。

我认为我们需要在某处添加一个过渡。

这里也是。

我们需要转移到安全的地方。

安全划痕我不知道这是小故障，有时小故障不做过渡前。

我认为在盘旋时，那是我们需要过渡的时候，让我们开始做吧。

如果它不起作用，如果它不起作用，它在图标中看起来就不智能好吧，没关系，但起作用了。

好了，现在我们需要做的是进入下一部分，即“关于”部分。

这个 ABA 段，是个是个，就是，我就说太多了。

有这么多内容。

好吧，我要去“关于我”看看我录了多久，我太累了。

我已经录制了这个视频几次，然后我犯了一个错误，这太糟糕了，我甚至无法编辑出来，所以现在我将转到“关于”部分，然后转到 Mac labs 的“关于”控件，我将创建一个名为“主标题”的新 div。

所以我们希望能够重复使用这个标题，所以这就像一个标题，这就像一个主标题。

所以我们有关于我的，然后我们有一个覆盖我的跨度。

好吧，那么什么时候给这个涂上不同的颜色。

所以我们首先学习 span，这意味着我们要用不同的方式，测试这个特殊的元素。

好了，在独立组件中，我们完成了按钮，现在开始做主标题。

好吧，对于维护者来说。

只是文本居中对齐。

文本居中对齐，现在我们将绑定到相对于标题位置的边缘，然后我们将进行文本转换，大写。

交换大写，然后我们要做字体粗细，字体大小第一论坛。

字体粗细将为 700。

现在就这样吧，让我们整理一下这些锅。

所以对于这个锅，我要做颜色，这将是 VA，这将是一个次要的颜色。

好的，在那之后，我们将目标定为 PG，PG 文本，因此大 Tex 将处于绝对的位置，就像主测试后面一样。

我要说前 50%，然后我们也要做托举 50%。

然后我们要做颜色，一个灰色的颜色，然后过渡好的，我要粘贴进去，所以过渡通常是 Z 索引减 1，我希望它在文本后面，好的，然后字体粗细 800，所以这个转换把小调 C 转换成 cinema suit 百分比，意思是什么时候发送什么的。

好吗？然后字体大小会变成 6.3 Ram。

好吧，我们省省吧。

让我们看看我们得到了什么。

好吧，就是这样。

好的，那么关于我，是的，我的统计数据在后台。

好了，现在我们有了主标题，大标题。

现在让我们来谈谈内容。

所以它就像一个 div，包含了所有关于容器容器的内容，然后我会在左右两边放一个左边的容器。

好的，所以我们在段落中有一个 h4。

我只是要粘贴这个。

那么在左边，好的，这就是我们从段落中的 h4 开始的，h4 是标题。

好吗？然后，我将再次复制该按钮，即我们在页眉中使用过的按钮。

好的，在下面，在段落下面，我要把按钮放到按钮容器主按钮上。

好吧，我只是在重复使用警棍。

我要保存这个。

这就是了。

所以我们一遍又一遍地重复使用这个按钮。

我认为那很好。

好的，那么在右边，大约我要折叠这个图案。

然后我要折叠这一段。

然后我就只剩下桌子了。

所以在这里，我们只说讨论过的项目。

好的，所以这个机器人有一类点，B，t。

文字。

好的，在这里，我们有一个大的文本。

好吧，我会说大概 650 或 560 多个项目。

好吧。

所以在这里，我将粘贴另一个段落，小的类，小的文本，然后我们将到神经元行 br 它的意思是断开，断开行，到新的行。

然后，是的，我们只是打破了文本。

好吧，就这样了。

所以主要是，在右边，我们会有一个网格。

好，所以我们要去独立的组件，我要在这里说好，所以在这里，我要说，关于容器。

所以在关于容器中，我要做显示，显示网格。

然后网格，模板列，也重复，我要有两列。

两个，然后一个 EFA。

它们的大小都一样。

然后我要填充顶部和底部，我要粘贴这个。

所以这是一个没有大脑，填充，顶部 345 填充，底部左右。

好的，那么右边也是一个网格。

好了，显示网格，然后网格，有人列，所以这将是 TFT。

某物

重复两列，一列。

就像那样。

然后在那下面，我们要做网格间隙。

所以就像网格项之间的间距。

我们在这个词上加了一个空格，就像两个词之间的间隔。

好吧。

现在，让我们节约。

让我们去那里。

这就是问题所在。

关于写作的项目，我们只需要继续开始。

好了，我们要讨论的是第一项，我会给它一个像素一个像素的边框，一个边框半径，一个变换和阴影，我们一直用的是一个像素和灰色。

好的，但是，当我们有了这个，当我们有了一个，我就说游标默认。

好的，然后我要说变换，翻译，我不会翻译 y 减去 50 分钟，减去 5 次修正。

负五个像素，我想有，然后上升。

这就是我想要的效果。

然后是边框，我要把边框颜色从原色改成次色。

然后是框影。

我要增加亮度，不透明度，好的，所以从打开 1 到打开 3，2。

好了，我要把它保存到“关于”部分。

这就是了。

现在我们有一个边框围绕着你，只是它变成了绿色。

好的，在那下面，悬停的下面。

我们要在顶点上写点东西，好的，填充。

填充 1.5 REM 现在我们要做的是显示 flex，显示到 flex。

然后我们也要把方向改成列。

好了，现在我们要寻找大的文本。

因此，左边的文字，我只是要改变字体大小为 3 雷姆字体重量为 700。

然后我们也要改变颜色，颜色图瓦，次要索恩德拉颜色。

好的，现在我们要把小文本作为目标。

对于这个小文本，我只需要在 RAM 中填充三个 REM 的左边，然后到相对位置，然后文本转换成大写，所以我希望文本是大写的。

然后当字体大小为 1.2 雷姆时，颜色将变成灰色。

然后后面的字母间距，字母间距，我希望它们是两个像素，然后 end 我要给它一个 before 伪元素。

所以它会像一条小线。

好的，对于一个绝对的人，我要把代码粘贴进去。

所以内容空字符串人绝对左零，顶 250 像素用两个 RAM，高两个像素，我要保存这个。

好吧，就是这样。

这是 before 伪元素，这里的文字行，我要检查一下。

这就是了。

好，这是一个网格，这里有两列。

所以我们还需要三个物体。

我们有四样东西。

因此，您可以在此处克隆此网格项目，您可以关于项目，您可以再克隆三次 123，safe，然后将数据更改为适合您需要的任何数据。

这就是了。

所以现在我们有更多的项目。

对于我来说，要更改这里的每一项，我不会这样做，我只是要粘贴我已经更改了数据的项。

所以我不想浪费你的时间去改变这些物品的信息。

我将粘贴已经包含数据的所有项目。

好吧，这种想法就像是已经在输入数据了。

所以现在让我们去左边。

好吧，这是正确的。

然后黄昏做什么。

剩下的东西不多了。

所以我们要做填充，对吗？填充，右边是 from，然后一个标签在 p 标签上，行高。

所以这个 p 标签的行高，我要把它设置为 2 雷姆阿兹哈尔，然后我们要填充顶部和底部将是我们的 RAM 或 RAM，然后颜色将是灰色的。

好的，然后我会告诉你 h4 只是把文本，h4 和按钮的容器变成大写。

实际上，我需要告诉你容器，按钮只是保存一切应该已经很好了。

就在那里。

所以一切看起来都很好。

我们大约。

所以现在我们只需要在下面添加更多的东西。

所以我们在时间线上有进度条。

所以我们就这么做吧。

现在。

所以让我们来看看 HTML。

我将折叠“关于”容器，我将折叠它。

所以现在我想添加一些统计数据，我会先做统计数据，没关系。

所以在这里，总线什么也没有统计，什么也没有发生。

只是一个 h4 看到我的技术。

然后当我创建一个名为 progress progress bars 的类时，出现了 div、program、进度条和另一个名为 progress 的 div。

巴录书

进度栏。

好的，这是另一门课。

在那里，我们有一个标题叫做 p。

进步。

标题。

好的，这是一个 P 进度标题，我将为这个标题指定 HTML。

好吧。

在这下面，我们将有一个进度容器。

好的，在这里，我们会有进度文本，P 是青蛙，青蛙文本。

这是课文，大概是 80%或者 90%，这取决于你用你的技能做什么。

所以在这种情况下，我只能说大概 90%。

这就像一个 p 标签。

在那下面，我会有一个集群进度。

这是真正的进度条。

然后在这个时间跨度内，这个计划的课程实际上是 M L。

好了，这就是了，这是进度条。

我们可以重复很多次，这取决于你想做多少进度条。

好吧，现在我们来看看风格。

所以关于集装箱。

在那之后，我只想说一点关于统计。

高于统计。

所以在这里，我只是要填充论坛的底部，我想要一点空间，我要说进展。

进度栏。

好的，我要做一个显示网格，我们已经对列做了这样的处理。

然后在下面，我会像这样切换进度条。

在这里，我要做显示，伸缩，伸缩方向到列好的，我希望它们一个接一个。

这就是我们正在使用的列，然后我将选择进度标题，药物标题。

在这里，我将把它转换成大写，所以我将把它转换成大写的字体粗细，我将把它转换成 500 好的，在进度标题之后，我将说进度进度容器，进度图标类显示 flex 将项目居中对齐，所以在那里我们有一个提示文本 as 或 prog 文本，所以文本永远不会只是一个很好的颜色。

好了，现在让我们保存，看看我们目前有什么。

好的，在这个文本旁边有一个，有一个进度条。

所以这里缺少了一些东西，我的技能好的，没有缺少什么，你只需要停止这个 h4，好的，现在我们只需要让我检查一下 h4 的属性。

啊，好，我们有一门课是 h4 的题目，我要说淀粉。

很紧的淀粉。

好吧，它不在那里。

尽管我们需要晚些时候开始。

好了，现在我们需要做进度条了。

如果进度文本在那之后，我们就有了进度。

所以实际的进展我会说宽度有 1%或 2%。

所以对于这个高度，它将是 0.4，这个高度是 0.5，然后是背景色。

我将放置一个相对位置，因为保存这个，好的，让我们看看我们得到了什么。

这就是了。

这就是我们的进度条。

但是我们也需要一些内在的东西来显示进展，实际的进展。

好的，这就是我们在进程中的跨度。

所以，跨度将负责填充宽度。

所以这个潘是一个绝对的人。

这就是为什么我们在这里做相对百分比。

所以左上是 0，然后高度是 100%。

好的，然后背景色是次要色绿色。

但是如果我在这里设置宽度，比如说，你可以看到 60%的宽度。

但是如果我想在这里创建更多的项目，如果我看到一个进度条，我会说 12345，当我离开时，我会保存，正如你所看到的，它们都有相同的宽度，我希望它们有不同的宽度，根据不同的编程语言或什么，不同的宽度。

为了做到这一点，我们需要给每个单独的进度条，我要重做这个撤销。

好的，你看这个 pan，它是 HTML 的一个类。

所以不管你在学什么语言，给它上一堂课。

然后在这个平移之后，你瞄准每一种语言，根据你想要的数据给它一个不同的宽度。

所以在这种情况下是 90%。

好的，现在它会在保险箱里，因为我没有保存。

好了，现在是 90%。

如你所见，是 90。

而他们想在我复制进度条的时候做另一种编程语言。

这是我需要复制多次的进度条。

我只需要更改进度跨度的类名。

好的，那么这个 fan，我只需要改变类名，然后把一个 div 放到不同的宽度。

在这种情况下，我将粘贴统计数据。

那就是 ups。

我要把统计数据贴进去。

好吧，那么进度条。

好了，好了，现在我已经完成了镜头外的进度条。

所以现在我们应该有六个不同的进度条。

好了，在那里。

但是现在少了点什么。

看，这个进度条进度条有，他们有不同的类名。

好了，我要把这些类名复制到这里，给它们不同的宽度。

这里我们已经完成了 HTML。

这将粘贴到 HTML，CSS，JavaScript 中。

所以确定你的宽度，所以我们的全名，所以这个应该是 90%。

其实在，对我来说，我已经把 HTML 280。

然后剩下的课，就看你自己决定怎么处理了。

如你所见，现在我们有不同的进度条。

所以这只是给不同的进度条一个不同的类名的问题，因为我们使用的是网格。

好的，每个进度条，我可以给它一个不同的类名，实际上你可以做很多进度条，想做多少就做多少。

它不限于六个，它是一个网格，对吗？所以你想做多少就做多少。

你想要多少就有多少。

这取决于你

好吧。

那么现在，就在这里做这个题目吧。

我们为什么给这个标题命名？我将折叠进度条。

所以我们看到了我们要找的东西。

所以这个叫做 stats。

所以它实际上是统计数据标题。

好吧，那把椅子紧一点。

在这一点上要独立，我想在这个容器之外。

我正要出去。

我就在这里做。

我说文本转换成大写。

然后我给它的字体大小是 1.4。

Rem 然后文字对齐说回车。

然后我要做填充。

上下要 3.5 3.5，左右僵尸零。

然后相对定位。

因为我想创建一个 before 所以它里面的元素。

所以我要说之前。

所以你知道该怎么做。

在我们这样做之前，我要说内容，将内容设置为一个空字符串。

然后向左，我将在这里设置一些属性，当我给它一个灰色的背景色时，向左 50%，向上 0%，然后我将使它在 x 轴上居中。

所以我说变换，平移 X，然后减 50%。

以 x 轴为中心，好的，现在我要去好的，现在我们把我的技能命名为。

好吧，但我们需要他们的边界。

实际上，我认为我们需要一个边界。

所以我们可以给这个标题加一个边框或者什么的。

我不知道。

是啊，让我们做一个边界。

我认为这是更好的方法，而不是边界。

这是之前的元素造成的。

内容。

所以我们只需要给它一个宽度，有百分之几的绝对值，让我检查一下，为什么没有显示出来。

在伪元素之前检查。

说有转换翻译 X 吗？左 50%知道为什么 O 是身高吗？骨色。

我觉得这个大的那个颜色有问题。

背景没有，它没有显示静态内容空字符串。

亲属不知道为什么它没有出现。

再次保存所有内容。

我要去检查。

很有意思。

让我试着重做背景颜色。

尽管如此，它还是不起作用。

我想我在什么地方做错了什么。

在此之前检查你的命名。

开始更紧。

我只是想弄清楚为什么让我看看有没有这个变量。

对吗？它在那里。

好吧，我们做点别的。

我想我以后会想出怎么回事的。

为什么不起作用。

所以我们做点别的吧。

所以现在我们需要做时间线。

所以我想在标题上画一条线，但出于某种原因，它没有显示出来。

我会努力找出原因。

以后就不会出现了。

让我们把重点放在教学大纲上。

那是我要崩溃了。

所以现在我们需要做时间线。

对于时间线。

我就说点时间轴吧。

好的，对于时间线，我们将会是一个网格。

就像我们一直在做的事情一样。

这将是一个网格，我们将有两列网格。

所以我们要有一个时间线，时间线项目。

好吧，这是一个网格项目。

所以时间线项目。

因此，每当我制作时间线项目时，比如点时间线图标，我们也将有一个图标。

然后图标将会像一个公文包图标。

我将告诉您，您可以转到“召唤”文件夹，查找您正在寻找的任何图标。

然后 P 点到时间轴来定量。

然后你可以在这里写上你开始为一家公司工作的时间等等。

然后我们就有一个 h 5，跨度在里面。

然后一段话带着一些随意，补救了一些文字。

好吧，就这样。

时间线项目到此为止。

差不多就是这样。

好的，我们只需要在时间线上面加上标题。

给你。

我们可以说，我的时间线。

好吧，那我们省省吧。

让我们看看我们得到了什么。

这就是了。

所以我的时间线，所以我们只需要确定项目，为这个终端项目做一个网格。

好吧。

所以要做到这一点，我们只需要去风格。

这里，我只说时间线。

好吧，那么点时间线。

当我说显示网格到列时，我们已经这样做了，所以我要浪费你的时间重写。

然后我会说点时间轴，时间轴项目。

所以对于终端项，我要说，为了适合性，因为我要对图标进行 person absolute，向左编码，向左填充将是三个 rem，向左三个 REM，然后是一个像素的边框。

我将给你一个像素左边的边框，颜色为灰色 5，然后我将切换到图标个人图标，实际图标，我说的是绝对百分比。

然后我会说左减 27 个像素，你可以用这个值来找到你需要的任何值。

好了，我要保存刚才给你看我的意思。

所以我要我要去检查。

所以这是 T 图标，好吧，我还没存。

好的，现在是我们的图标，好的，所以你可以玩这个值，左左的值，看看你需要什么。

所以负 27 是我认为更好的值。

所以我要说零，然后我要说给它一个次要的建筑颜色，然后我想是圆形的，所以宽度和高度必须是相同的，然后边界半径为 50%，确保它是圆形的。

好的，这就是为什么我把宽度和高度做得一样。

这就是了。

所以我们只想用 flex 来设置这个图标。

显示 flex align 项目，让内容居中，让图标居中，好的，然后我输入图标本身，然后给它一个 1.3 Ram 的字体，稍微大一点。

好的，就这样，图标应该会很好的出现。

就在那里。

所以现在我们只需要设计文本和标题的样式。

好的，在这里之后，我将对显示的持续时间进行评级。

所以，当我给它一个填充和颜色时，填充顶部和底部将指向内存左右点 6 内存，然后边界半径将是 15 像素。

我希望它是圆形的，然后显示将是内联块。

好的，然后是字体大小，我想变小一点。

字体大小将是 RAM，然后我们将文本转换为大写，大写，然后我们将字体粗细更改为 500 左右，你知道，更粗。

让我们现在保存一切。

这是我们的时间轴图标项，我的意思是，好的，我们只需要在段落中做标题。

所以在确定的持续时间后，有一个 h5。

所以有五个，只有许多样式，填充，字体大小的文本转换，只是标准的东西。

好的，伙计，我会告诉你，在里面的跨度，然后我会给它一个颜色，字体粗细和字体大小，只是标准的正常的东西。

好的，在 f5 之后，我会告诉你这一段，我会给它一个灰色，用一个可变的颜色。

灰色来反转段落的绿色数字 2。

所以我要再去一次。

这就是了，一切都设计得很好。

所以现在我们只需要重复多次，然后改变这些值。

所以你需要做的是返回，然后去确定需要复制实际术语行项目的项目，因为我们已经在这个时间线上做了这个显示网格，两列。

所以我们只需要复制推广网格商品 12345。

然后，您只需要将数据更改为适合您需要的内容。

好的，在这种情况下，我还会再粘贴一些值，因为我不想浪费你的时间一遍又一遍地修改这些值。

所以你可以把它变成你想要的任何值。

对我来说，我已经改变了所有的数据，或者只是随机的。

所以让它看起来，你知道，有点随机。

好的，对于这条线，我们稍后再来，因为我不知道有多少展示。

是的，我想我现在要休息一下。

下次治疗时再见。

所以现在是时候在投资组合的页面上工作了。

所以这个将会超级快速简单。

所以它就像一个网格。

所以让我们去投资组合部分。

好的，在这一部分，我们将放置一些网格项目。

所以主要是，你要把标题，我们正在重用我们已经创建的标题。

然后把名字改成我的作品集，只是从我们之前做的地方复制了标题。

然后，是的，把它放进去。

我的作品集标题是。

当我转到作品集页面时，你可以看到我作品集的标题。

就在那里。

所以现在，我们来做内容。

所以对于，我想在这里有一个段落，P 有一类文件夹，文本，只是在段落中放一些文本，像随机的文本。

好的，在这种情况下，我会放一些随机的文本。

所以我要说，点，什么？什么 Foleo 对开本之类的。

然后在这里，我们会说点组合项目。

因此，在投资组合项目中，我们将有一个图像到它的图像。

然后是 IMG，图像组合一。

所以我们有一直到第七张照片的作品集。

然后在那下面，我们将在图像下面，我们将有点悬停项目。

因此，当我有投资组合项目，我想显示链接，在那里你可以下载项目，如果你，如果用户想。

好的，我要在这里放一个 h3。

我要说，项目来源。

所以项目的来源比如源代码什么的，可能是你的 GitHub 链接。

好的，在那下面，我将会有一个关于图标的课程。

所以这里我要用一个锚标记一个链接。

所以每个链接都会指向你想去的任何网站。

举个例子，如果我说 WWE 做 google.com，然后我会说目标，目标。

而当我把目标置为空白时，那么它的意思就是打开新的一页。

因此，如果目标接近空白，它将打开新的一页。

然后在那里，我将添加一个图标。

好的，所以你可以放任意多的图标。

所以在这种情况下，我要做 GitHub。

我想做 GitHub，YouTube。

好吧，GitHub，YouTube 和 GitHub 发布 Behance。

这是我将要使用的图标。

现在，我们有一个网格项。

所以我们需要六个格子，或者更多，这取决于你。

所以我们会有一个三列网格。

因为一旦每行有三个网格触发的项目，好的，让我们来看看样式，我要说把对开本放进去，这是我的方式，我要开始做作品集了。

所以我要说点组合文本。

把文本组合文本，我要给它一个填充，填充顶部和底部将是内存左，右零。

然后文本对齐。

文本对齐，它将是中心。

然后在那之后，我会把投资组合的对折作为目标。

然后我要做一个显示网格。

对于 ages 网格模板列，我们已经这样做了。

然后我们要做重复，然后我要放入一个 fr，好的，所以我们要有三列，然后网格项目之间的网格间隙。

所以像往常一样会是两雷姆。

然后我会告诉你页边距顶部我会给它一个页边距顶部三个内存，然后我会放入 folio item 实际的单个项目，组合项目，我们会做相对百分比，然后我会标记里面的图像是组合项目，我们会给它 40%的宽度，300 像素的高度，然后我会做对象适合覆盖，然后什么半径，但比率将是 15 像素 15 像素，好吗？然后，在图像下方，我会说点悬停项目，悬停项目好的，所以实际上在我这样做之前，我刚刚保存了保存保存保存好的，这就是了。

所以看起来不错。

说看起来不错。

所以图像我们只需要继续走边界半径由于某些原因没有应用边界半径 15 像素我们还需要把我认为你需要把这个也放在项目本身相信不是它不工作让我检查一下这个半径似乎不工作是否重新订购哦边界半径好的，我们稍后会修复它。

所以现在在 have 项目上。

组合项目，让我再检查一下类名。

所以确保类名没问题，没问题。

有 1%或 2%正确的项目。

背景颜色将是主要的，然后位置将是绝对的。

所以当我们有好的，所以它还没有出现。

好吧。

也将发送的边框半径。

边框半径 15 像素。

好吧，他们有相对放置的物品。

让我再确认一下。

在视察哦，是有项目有 a 还是是那样的？好的，这是我们的必备品，就是这个，这个，这个绿色的。

因此，我们将把所有这些内容放在中心位置。

所以你已经知道如何做到这一点，我们将使用 flex，flex 对齐项目中心和 flex 方向列。

好的，就像这样。

然后让我们看看我们得到了什么。

正在加载。

它正在编译样式。

有时候他会这样。

好了，所有的东西都对齐了。

所以现在我们只需要设计单个图标的样式。

好吧。

为了做到这一点，我将从 h3 开始，h3 标题在里面，只是想增加字体大小，并在空白处给它一种颜色。

所以第一个是 1.5 Ram，保证金底部是 1.5 RAM。

好的，然后在那之后，在三个之后，目标图标，我想说我想，我想对齐项目，因为所有显示伸缩，居中。

然后是图标，单独的图标，我想给它一个原色的背景色。

因此，宽度和高度必须相同，我们要圆两个措施圆角半径，50%，宽度和高度必须相同。

因此，无论你把宽度和高度，网格是相同的，我们要确保图标是很好的圆形。

例如，像这样，它周围的图标，所以我们只需要用 Flex 把它放在中间。

好的，所以你要这样做，然后我们要给它一个左右的空白，让我们把它们隔开。

然后是 case，它将是指针，然后我们要做一个转换。

过渡，我的意思是，过渡，Z。

好吧，就是这样。

然而，我们可能想要改变这个图标的字体大小，这些图标，所以我要瞄准眼睛。

所以你可以插入图标，我改变字体大小和颜色为白色，然后给空白，左，右。

一个，像这样。

好的，当我们有了这个图标，我要说结束。

然而，我们想要发生的是，每当我想改变图标的背景颜色，和我标记的实际图标，好的，所以它只是在颜色上。

让我们来看看。

所以现在它在改变颜色。

所以我不想默认显示这个，好吧，我只想在我有这个网格项的时候显示这个。

所以在这里，我也要把它去掉。

所以为了摆脱它，我会说我会说数到三，我会给牧师零不透明度，这意味着我会喜欢躲在那里，介意分裂谁牧师零。

然后我也要做缩放零，变换，变换，缩放，零。

好吧。

然后让我们也做一个过渡，我们一直在用的那个。

好吧，所以，嗯，我想有一个网格项目。

我想返回这两个默认值，不透明度和比例。

好的，为此，我将向下滚动。

我只想说，在外面，我只想说投资组合。

投资组合项目。

好的，盘旋。

所以当我有投资组合的时候，这个项目就是网格项目。

然后我会说 dot 有项目对他们不透明，我们将设置为一个规模也为一。

好吧，让我们看看我们有什么。

好的，当我有它的时候，它就显示出来了，但是我只需要修复这个图像。

图像问题我不知道为什么它不工作，让我只是检查图像。

图像与优步发送高度 30 像素。

好的，这是图像的父对象，然后是图像本身，我将图像本身的高度设置为 100%。

有些可疑的事情正在发生。

如果你没有设置高度对象适合，哦，它是包含的，它应该是封面，智能故障，或一个自我包含，包含对象适合应该是封面。

所以它将覆盖整个网格项目。

好了，现在它覆盖了整个网格项目。

所以一切都按预期运行。

所以现在我们需要做的只是复制这些投资组合项目。

好的，我们可以复制它们，实际上，你也可以，你知道，动画，旋转，但我不会在这个视频中这样做。

所以让我们来看看 HTML。

因此，如果我们显示网格，网格，我们显示三，三列。

所以我现在要做的就是复制并更改这些值。

我们有作品集图片，所以图片可以从作品集 123445 改变，如果你愿意，你可以使用你自己的图片。

所以你只需要改变价值观。

好了，投资组合项，我要折叠投资组合项。

然后我会将这个复制多次，12345，你想复制多少次就复制多少次，保存，然后返回，我们应该希望有更多的投资组合，然后你只需要围绕这些图像进行更改。

好吧，是的，我会的，剩下的就交给你了。

投资组合项目。

好吧，我只是在撤销这个投资组合。

好了，我已经把数据修改的日期贴进去了。

所以我改变了所有的图像。

所以你只需要做同样的事情，就像你只需要改变自己喜欢的形象一样。

所以我改变了图像。

现在，让我们进入下一部分，如果你还记得之前的内容，元素没有显示出来是因为我忘记做什么了，当我期望我忘记在第一个元素上做百分比绝对值的时候。

所以确保你绝对定位，然后它会显示在下面的某个地方。

就在那里。

所以去的步骤开始更紧。

紧一点，然后把这里的内容放到绝对的位置上。

希望现在这条线能显示出来。

所以现在我们应该保持一致。

这是这条线。

好吧。

这就是投资组合。

现在让我们来看看区块，区块有点类似于投资组合，因为它是一个伟大的阿兹哈尔将会有，它将会有三，三列。

好的，我们还需要去博客、作品集，我要把它折叠起来。

当我去博客的时候，我会说点博客，内容内容就像是母体，主要的母体容器。

所以在那里，我将粘贴标题，然后标题，只是改变它到我的博客。

所以我们以前创造过这个标题。

所以它在标题里面，实际上在“关于”部分里面，也就是我们第一次创建这个标题的地方。

所以直接抄名字主标题就行了。

我们已经开始这个没有这个标题。

所以你只需要修改文本。

好的，希望我们应该在博客部分有主标题。

就在那里。

我的博客。

好了，我们有了主标题。

这就像博客部分。

所以现在，在标题之后，我只是打算做点博客。

所以在博客中，我要写博客，那是我要写所有博客的地方。

所以在博客中，我不会屏蔽每个博客。

所以博客是一个很好的项目。

我要做的是重复多次，以创建多个网格项目。

好的，那么博客，我要有一个图像 img 我要说博客一。

好的，所以你可以设置任何你想用的图像。

所以之后，我要做点博客，文字。

然后在那里，我会有一个 h4。

你可以放任何你想要的文本，任何你想要的东西。

然后在那之后，我们会有一段随机的文字，就像这样。

好了，这就是博客的内容，我们只需要开始这个，没什么大不了的，我们只需要开始这个，然后我们就可以进入下一部分了。

好了，我们只需要去看看风格，然后开始写博客。

作品集，作品集，然后在这里，我要做博客部分。

好的，在这里，我们可以做点，博客。

所以博客将会是一个网格展示。

这是每一个独立博客的母公司，grid。

所以在这里，我们只有三列。

所以我们之前一直在做的标准的东西，然后每个单独的博客，我们将有一个相对的百分比。

然后背景色将是灰色 5。

我们会给它一个 5 像素的边框半径，让边角变圆。

然后我们给它一个方框阴影，你可以用变量或者这个。

好的，一个像素，一个像素，一个像素在 Y 轴上，一个像素在 x 轴上，然后 20 个像素用于模糊。

好，然后当我们有了这个博客项目，我们希望发生什么？因此，当我们有一个图像的排序弹出蓝色容器，我其实也要增加框阴影或复制这个框阴影，粘贴。

然后，我会像从第一点到点三一样增加盒子阴影的不透明度。

然后在那之后，我也要转换这个，然后解释为什么我想让博客上升一点，所以负 50 像素，我想上升负 55 像素。

然后我将应用过渡。

我们一直在用的那个，然后在里面，在那个里面，我们也要目标图像。

所以图像过滤，过滤，我要做灰度，我要做零。

好的，接下来要做的是变换，翻译，实际上，缩放学会缩放图像。

我想要它大一点。

所以一个一个 1.1。

正常比例的图像是 1，所以我想把它放大 1 点。

好吧，这就像 10 乘以 10%。

我不知道。

是啊。

10%.

好吧，那么，然后，我们也要做一个拳击手。

我们要做一个拳击手的形象。

所以主拳击手在 y 轴上，也就是四个像素。

所以我们想在 Y 轴上显示很多阴影。

好吧。

所以现在，让我们保存让我们看看到目前为止我们得到了什么。

当我去博客的时候，似乎哪里出了点小故障。

是的，有一个小故障。

我不知道发生了什么。

插头。

我来刷新一下。

不知道为什么会出故障。

好吧，插头。

这太奇怪了。

让我仔细检查一下类名。

博客。

博客项目。

哎呀，加内容。

我不知道这是怎么回事。

好吧。

我想我知道怎么回事了。

回去吧。

检查类 ID。

所以 ID 博客。

班级。

哦，这个类名和我们的博客类名很匹配。

所以去掉这个错误的类名。

我们不会用它。

所以扔掉它。

我不知道这是为什么。

这个类名并没有影响那个。

投资组合。

东西。

你可以去掉这些类名。

我们不会用它们。

让我们看看会不会有什么影响。

还是省吧。

是的，没什么影响。

是的，没什么影响。

好吧。

是的，所以我们没有用这些类名。

所以把它们处理掉。

我想我们是在用这个来描述类名。

所以暂时先放一放。

如果它影响了它，或者如果它影响了什么，这意味着我们正在提高这个类，只是摆脱它。

好了，现在，不是故障。

这就是了。

所以图像有点像是从网格项目中弹出来的，就像，嘣，嘣，但是我们需要让它平滑地过渡。

所以要做到这一点，让我们回到风格。

所以在有效果之后，在我们完成悬停之后，我们现在需要对图像或悬停排序进行样式化。

所以我要用 100%做图像。

然后我要做高度 300 像素。

然后我要做物体拟合。

对象适合覆盖覆盖，然后做什么，我想给你喜欢的顶部，右上角和左上角是一个边界，半径顶部，顶部。

顶部边框半径。

半径。

那么，半径顶部，左上角，所以左上角将是蛇左上角，就像五个像素。

然后我们要做右上角的五个像素。

所以，让我们节省让我们看看我们有什么。

这就是了，我们有一个顶部、右上和左上的边框。

这就是了。

好的，现在我们只需要给它一个过渡，然后给它一个过滤器。

所以当我们有了过滤器。

实际上，我们现在需要影响过滤器，所以现在的未来。

所以在这里，我们说，过滤到灰度为零，然后他有像 1%或 2%，然后过渡到一个缓慢的过渡。

哎呀。

好吧，所以会慢慢过渡。

所以是灰度。

好的，当我们有了，它会变到一或二，变到零。

所以默认情况下，灰度是 1%。

当你有了灰度将会变为零，这就是你知道的，黑色和白色。

好的，这个图像有点像是突然出现的。

好了，在图像之后，我要去做 drudge 博客。

文字。

所以对于块文本，我要给它一个页边距上边，实际上是页边距上边。

所以对于页边距顶部，我将减去 7 个像素。

所以你可以用这个值，我们可以试着找到任何你认为合适的值。

但对于这一个，我很好，像七个像素减去七个像素是一个很好的值。

然后我要做一个填充，顶部和底部是 1.1 雷姆。

实际上填充，没有顶部和底部周围的一切。

所以我想为 4.1 内存周围块纹理填充。

让我告诉你我的意思。

如你所见，文本周围有空格。

这就是填充的 1.1 Ram。

好吧，就这样。

现在我们来画一个边界。

有边框的上衣。

好吧。

所以我要做一个像这样的顶点，像素。

好的，这就是边界。

所以每当边界被覆盖时，因为这就是我们想要的效果。

然后有一个很好的影子。

好的，看起来当 x 轴上的阴影太多的时候，我可能想去掉它。

框阴影 X，Y 四个像素。

所以在 X 轴上，我要把 X 轴或者 X 轴上的任何一点都设为 0。

好吧，既然你没有做任何改变，但你总是可以减少模糊。

也许到 15 岁。

好吧，我们能不能模糊到 15 分钟是的，我觉得看起来不错。

所以现在我们来讲课文。

好的，现在在块中，块文本，我们被绑定到 h4。

我只是要改变字体和颜色。

所以字体，然后当我们有当我们有我将设置颜色为绿色，所以它只是颜色，颜色第二。

好的，就像这样。

然后在货币段落的边缘之后，我也要设置颜色。

颜色为灰色，也是灰色，然后给出线条高度。

所以 RAM 的行间距。

然后我们还要填充内存的底部。

所以给它一点空间。

所以现在让我们节约。

好了，这就是我们的博客项目，它已经完全定型了。

所以我们现在要做的就是填充博客条目。

好吧。

为此，我们一直在努力。

所以我们只需要得到这个网格项，并多次填充到你想找的任何数量的博客中。

在这种情况下，我只是将它们放置多次，并将值和图像更改为适合您需要的任何值。

因此，只需多次填充，并围绕这些值进行更改。

好吧。

然后我会把我自己的价值观展示出来，我不会在屏幕上浪费你的时间。

所以我现在已经做到了。

就在那里。

所以现在我有不同的博客内容。

好吧，是的，博客到此为止。

让我现在让我们继续联系。

接触部分也是如此，我们将有左右两个部分，因为我们要做一些输入。

好吧。

对于接触部分，从这里开始。

然后我们就要做标题了。

所以我们要像往常一样放一个标题，但是首先我要做 DOJ 联系人容器。

然后我要把标题贴进去。

所以标题是接触。

如果你还不知道我们在标题中从头开始做了这个标题，那么我们只是一遍又一遍地重用标题组件，只是改变了值。

好，然后我要做点，接触，接触内容，容器，接触内容容器。

好的，我们有左触点，然后我们有左触点和右触点。

左右触点向左。

这个是对的。

联系人。

好吧。

所以我们从左边的隐形眼镜开始。

好的，左边的触点，我们首先在段落中有一个 h4。

所以段落中的 h4。

所以 h4 说在这里联系我，段落只是一个随机的段落。

好的，在那下面，我们会有另一个 div 代码点联系信息。

所以在联系信息中会有一些图标，很多图标代表联系信息。

好的，我要说的是，触摸联系人。

项目。

好吧。

然后在那里，我们将有一个图标，点图标，行为项目，然后我们将有一个实际的图标。

所以在这里，我需要位置图标。

然后在位置下面，我要说位置。

好了，我要去救我们看看有什么。

当我去的时候，它显示位置，看这里有一个位置项目图标。

有一个位置项目图标，我的意思是，在位置文本之前，好的，所以我想在它旁边有多个图标和文本。

好了，要做到这一点，我们只需要重复联系它或多次，改变周围的图标。

好吧。

所以在这种情况下，实际上在图标和你的段落之后。

当我说英国伦敦时。

好吧，我们还是在合同条款上。

所以我们只需要多次复制合同项目。

对我们来说有多个项目。

好的，我将粘贴一些内容项，我不想浪费您的时间在屏幕上做这些行为项。

因此，进行项目过去，在多次改变图标和改变信息，以任何你想要的。

这就是了。

这些是我正在使用的图标。

好了，我们已经做到了。

所以现在让我们开始做风格。

我要说接触接触部分。

好吧，让我们开始接触。

因此，对于联系人，我们将显示 flex、点、联系人内容容器。

好了，我们要做的是展示 flex，当所有东西都挨着的时候。

再次，垫顶 3.5 3.5。

好的，那么我们，首先我们要瞄准左边的内容。

实际上，死神留下了联系人。

联系人。

所以对于左边的触点，我要做伸缩，我希望它比右边的小。

因此，右边的，我将设置伸缩为 1，使其覆盖主要空间。

所以现在这是一个很小的，这是因为我没有把内容放在另一个上。

所以这就是为什么现在看起来很奇怪。

好了，现在让我先放内容。

为了让我们看到事情的进展，让我把所有的内容，所有我们需要的内容都放进去。

好的，在行为项目下面。

在联系信息之后，在联系信息之后，我将放置另一个 div。

所以这个是隐形眼镜。

联系人。

联系，我同意。

所以一旦你有了一些图标，这些图标会把社交媒体引向社交媒体，那么在这里，我会说，点接触。

图标。

这个是联系人图标。

然后这个是接触图标，好的，像这样。

然后我们会做一个锚标记，它会把我们带到 WWE . dot face book facebook.com 的任何平台，这取决于你想去的任何地方，只要在那里放一个链接。

好的，然后在这里，我要粘贴你的脸书链接。

如果你想打开一个新的标签页，请确保你将目标置空。

目标为空。

好的，这就是脸书的图标。

我要把剩下的项目粘贴进去。

好吧，我们有推特之类的东西。

好了，左侧到此为止。

所以我们只需要走到右边。

所以右边会有一个形状。

当我说形式，朝向接触，接触形式形式那样。

好的，在这里，我们将会有一些输入。

每当 div 调用输入控制点输入，控制，就像这样。

然后我们会有两个输入。

第一个是输入文本，然后我们将被要求。

要求，然后占位符占位符将像你的名字。

好的，我们还要做另一个输入。

为了更好，我们可以复制现有的。

另一个是电子邮件。

你的邮件。

好的，就像这样。

所以现在我们只需要再复制一次这个输入控件。

实际上，不是一次。

在这里，我要摆脱电子邮件。

在这里，我只想说，在 sub 类型的主题，我不知道输入，主题，主题，就像这样。

然后我还要做输入控制。

然后这将是文本区，文本区。

如果你愿意，你可以把名字留空。

然后是列，我要做 15 行，然后是 8 行。

像这样。

好了，这就差不多了，我们只需要按钮，我们之前创建的按钮。

当我把它放入 a 中时，我会放入一个类代码点 submit btn，我会粘贴到我们之前创建的按钮中。

所以它被称为主按钮，我们已经在多次访问之前创建了我们的按钮。

我将把它保存下来，以查看我们需要了解的内容。

好了，我们开始吧。

这就是为什么我们现在只需要开始设计这些东西。

所以去时尚吧。

好吧，左隐形眼镜。

你在哪里打点？对吗？接触。

好的，正确的接触。

然后在右边，我说弯曲，三。

这个是弯曲二，然后这个是弯曲三。

所以你走吧。

所以这占据了更多的空间。

好的，弯曲三下，然后加边。

左边大概是三个内存。

好的，下面我要输入。

控制。

控制输入控件类。

好，我要做空白，上下的空白是 1.5 雷姆。

然后我会把输入放在 ok 里面。

并对像素做边框半径。

然后我要做字体粗细。

字体粗细继承了一种大小的 Eretz 字体系列。

继承，好吧，然后我要做一个填充，顶部和底部将是 0.8 内存。

左和右将是一个点，而 RAM，你可以改变这些值，把你想要的值。

大纲，不会有。

博德，我也不会给任何人。

但如果没有，然后我们只需要做一个背景色和一个代表背景色和白色的颜色的宽度。

然后将其中一个调整为无。

因为我们不想改变形状和纹理的大小。

因此，我将在文本区域放置一个逗号，然后再放置一个文本区域，这告诉我们，哦，我要保存，保存所有内容。

让我们看看我们有什么。

这就是了。

好的，但是我想把你的名字和电子邮件放在一起。

好的，我想让这两个挨着。

为此，我要给输入控件一个，另一个叫做输入控件的类。

实际上，我只是喜欢这个输入控件二。

好的，输入控件二在输入控件之后。

这就是我要告诉什么时候做显示，伸缩，好的，然后我要说最后一个孩子，最后一个输入，最后一个输入，我要给它留一个空白。

距最后一个孩子 1.5 的左边距。

好吧，我们去看看有什么。

就在那里。

所以最后一个孩子，这个会有 1.5 的余量。

所以一切看起来都是平等的。

好的，所以我们实际上可以增加这个字体的粗细，或者这个文本增加到 500，让它更粗，或者你可以像这样保留它。

你想要什么取决于你自己。

好的，哦，你也可以在文本区，你可以这样说，占位符信息在这里。

然后你可以在任何地方有一个很好的占位符，如果你想这样的话，你可以这样写一条信息。

好吧，就这样。

现在按钮，我们只需要，你知道，中心按钮。

所以做了按钮之后，在输入控件之后，就可以做点提交 BTN 了。

所以只显示 flex，显示 flex，只显示 flex 的内容。

好的，让我们返回，有一个按钮显示得很好。

所以现在我们只需要做左侧。

好了，让我们继续到左边，这只是样式的文本和一切。

那么在左侧，我们从哪里得到一些上下文项。

好的，我们为左边做了两个 flex，然后当我切换 h4 时，为了 h4 页边距顶部，我将做一个 ram，字体大小为 RAM。

然后我要做文本转换，转换成大写。

好的，在那之后，我要切换段落，我要给它一个页边距顶部和底部 1 雷姆兰若线高度 2 雷姆，我们一直在读这个，我们应该把它做成全局样式，但是没关系。

我们继续吧。

我们会对联系人做两次检查。

信息。

所以在联系信息中，我们有一个联系条目。

如果你记得班级名称，那么只是想做显示。

Flex 没有将项目对齐以居中对齐它们之间的内容空间。

让我们看看我们有什么。

这就是两者之间的距离。

好的，现在我们只需要瞄准引用中的段落，做 p 页边空白。

上边和下边的边距是 1.3。

然后左零右零，然后我们要覆盖现有的，使用重要的好，然后我们要填充顶部和底部。

填充顶部和底部将是零，左手写实际上填充一切。

只是填充周围的一切，哪一个重置为零。

然后我们用重要的关键字覆盖。

好的，现在所有的东西我们都有一个 3 点的边界，顶部和底部。

每一项都没问题，所以有一个 3.3 Ram 的余量。

一切看起来都很好。

现在我们只需要启动图标。

好吧。

所以，在段落之后，我要说点图标。

好了，对于图标，我要说，我要把它们放在一个网格中，显示网格，显示网格，然后在网格模板列中，我要把它放在一个网格中，因为我想恢复它。

好了，它没有显示为什么，因为我已经用了网格。

所以我将向你们展示为什么网格模板列，我将说第一列为 40 像素，然后第二列为一个 fr，这是文本用于修复图标的地方。

好吧。

然后我要回去。

所以我做一个网格的原因是因为我想让这些文本条目彼此一致。

所以如果是网格，就要确保它们是对齐的。

当我检查这个的时候，你可以看到，这是一个网格项目。

好的，所以每个网格项目每个项目都有第一列网格是像素，不管这些网格项目是什么，每个项目都有一列，第一列是 40 个像素。

因此他们会有相等的空间，他们会生活在同一条线上，就像这样。

所以你明白了。

然后第二个图标，眼睛，里面的图标，我要说显示，弯曲，然后对齐项目，居中。

然后我要做字体大小，字体大小，我要把它改成类似组件斜坡的东西。

好吧，就是这样。

所以现在图标更大了。

所以现在我们只需要在这里画这些图标。

然后我们就完成了联系页面。

好的，写下内容，联系方式，联系信息。

联系方式。

联系信息后，我们需要做的联系图标点联系图标。

如果你忘了那是什么，那就是联系图标。

它在哪里？它在哪里，在这里的某个地方。

这是这个容器，联系图标容器。

这就是我们现在正在做的。

好的，现在我们做这个容器联系图标。

所以我们要做显示、伸缩、显示伸缩，然后我要做页边距顶。

因此，对于 margin top 来说，它有点像 ram，然后我们将把锚标记作为目标，这将把我们带到外部网站，我只是要显示 flex 并给它一个颜色，将一切置于中心，我们正在用 Flex 做这些。

然后，为了确保它是圆形的，我们一直在这样做，宽度和高度必须相同。

和边框半径设置为 50%。

好的，那么，我的我要做的是页边空白顶部和底部 0，顶部和底部，RAM 左右的点。

好的，然后我们要做过渡，我们一直在做的那个。

好的，然后在 halfa。

当我们有了这个，我们只是想改变背景颜色。

图标也是如此，所以我们只想把颜色改成原色。

好的，悬停后，一般而言，不是在悬停时，我们将启动眼睛图标，我们将显示 flex、对齐项目、居中、对齐资源中心字体大小 1.3 Ram。

好了，现在就是这样。

所以现在我们有了一个很好的动画。

是的，这是，这是我们的，我们的网站。

现在我们只需要致力于黑暗主题，光明和黑暗模式。

然后我们就完事了。

好了，现在我要去 HTML 了。

我将在控件后面加上一个，我将点号，我将说主题 BTN。

在这里，我将放置一个图标，让这两个图标在暗模式和亮模式之间切换。

好的，主题 BTN。

所以我只需要设计一下。

然后我们就完事了。

我们只需要开始主题 BTN。

好吧。

控件好了，控件之后，我将触摸主题 BTN。

所以在这里，我要做填充，一个内存，然后光标到指针。

然后是背景。

宽度和高度必须相同，这样我们才能使它们变圆。

所以我希望按钮是圆形的。

好的，就像这样。

然后显示。

Flex one 用 Flex 发送所有内容，这样你就知道那是什么了，然后是 margin。

顶部和底部将是 0.7 雷姆，然后是 0 左右。

肌肉将粘贴在方框阴影中。

你可以把这个放到一个变量里，这样你就不用这么做了。

然后我会切换眼睛。

它只是改变了力度和颜色，将指针事件设置为无。

所以我们没有点击它好吧，所以是的，我的意思是，你知道我一直在做什么。

让我们看看我们有什么，哦，它不存在，因为我一直在应对错误的风格。

抱歉，是我的是我的是我的错，我一直在看错误的元素，我要做前 5%。

右 3%。

然后我要用 70 个像素。

和身高一样。

因此，当确保这是圆形的，高度没问题，然后我们要做边界半径 50%。

因此，它将是圆形的，然后我将设置背景颜色，并给它一个固定的位置，然后中心，中心与伸缩。

好的，就像这样。

所以光标指针的位置还是固定的。

所以现在它会在顶部，对吗？好的，我们要给它一个盒子阴影。

就像我们在文本转换中所做的。

好吧，就是这样。

所以我打算主动的时候做。

所以当我点击按钮时不会发生什么。

所以我要做变换。

然后我要在 y 轴上平移。

所以我要做大概负五次修复。

然后应该是点 1 秒，确保它很低，而不是很高。

所以如果你把值放得太高，你就看不到效果。

所以比如我说点，五个 5.6 像素，不是六个像素，秒，点六秒，当我点击的时候，你不会看到效果。

但是当我按住的时候，它需要点，它需要很多时间来做你必须按住的效果，但默认情况下，当我点击时会很快。

这就是为什么我用点 1 秒来确保你能看到点击的效果。

所以当我点击的时候，你可以看到，按钮在移动。

或者你可以不把宽度，我是说，平移的高度，减少到负三。

所以当你点击的时候，就像，你知道，翻译，好吧，就是这样。

所以现在我们只需要做图标。

所以图标只是改变了字体大小和颜色。

当然是仪器点。

好吧，就是这样。

所以现在我们只需要在开关上下功夫。

所以这会很快，我们只需要转到 JavaScript。

会话激活后，我们可以说切换主题。

切换主题。

然后这里我们会说类主题 btn 等于文档。

文档。

点查询选择器。

查询选择器。

然后在这里，我们要做点主题 BTN。

这是我们给的类的名字。

所以在这里，我想说调优按钮，我要添加一个事件监听器。

添加事件监听器，然后它将监听点击。

然后它会接受一个回调函数。

别担心，我们可以做一个箭头功能。

因为我们使用了 this 关键字。

现在我要说让我们对齐，然后我要说文档，元素要被文档化的身体，身体。

好吗？记录尸体。

然后在这里，我将切换 class 元素，它是 body . class 列表。

点通话开关。

单击，好的，我们只是在讨论单击，我将放一个名为 light mode 的类。

好的，当我点击它的时候，它会打开和关闭这个类，打开和关闭，打开和关闭。

所以现在，让我来拯救。

让我来检查一下。

所以让我们注意一下身体元素。

这里是 body，我们就像在 JavaScript 中选择了 body 元素。

现在，当我单击时，这将打开班级灯。

它是编辑类和删除类，添加和删除类。

好了，现在我们只需要设置灯光模式类。

所以对于轻模式，我要一路 app 我想听，我要轻模式，这就是我们说的类名。

我要把这些颜色都复制到这里。

好的，然后我要把它们贴在这里。

好的，那么，对于浅色模式，你只需要交换你使用的颜色，例如，对于背景，我在这里使用了深色。

所以不要改变量名，只需要改属性。

所以我要把它从黑色改过来。

哎呀，到白色了。

好的，就像这样，然后保存，当我点击的时候，背景会变成白色。

好的，它在这个光线模式类上。

好的，你只需要把变量的值改成不同的东西，把它们混合起来。

对我来说，我用白色作为主要背景。

其次，我使用了不同的颜色，有点像粉色。

好吧，对于次要的。

所以当我打开灯的时候，它会变成这个，粉红色。

好的，每一个二级色都会变成粉红色。

好吧，那我们继续。

我还需要改变文本的颜色，这是白色的。

所以对于白色，我用了一些灰色的数字。

白色，我要贴这个给白色，我其实用的是感恩。

太感激了。

那是你要放白色的地方。

好吧，现在这很好。

所以只是变量名仍在使用，但你只需要改变它的值。

好吧。

是啊，让我看看我们是否需要改变什么。

好了，让我们来看看其他组件。

好吧，所以，是的，我们可能需要改变一些颜色。

你知道，我不是这样一个一个地改变颜色，我只是复制，粘贴我发现适合我的颜色，你可以把这些颜色改成你想要的。

所以你只需要把它们混合在一起。

不要改变变量名，因为我们使用这些变量是有原因的。

所以我们只需要在不同的颜色模式下改变变量的值。

好的，在这种情况下，对我有用的是这种颜色，配色方案。

这东西对我真的很有效。

你可以，你知道，使用你想要的不同的配色方案。

这真的取决于你。

但是这个真的很适合我。

好吧，一切都很好。

是啊，我是说，这个项目没有回应。

我没时间让它有反应。

这是我唯一一次拍摄视频。

但这取决于有多少人在评论中提出了要求。

如果你想让我，如果你想看我做有反应的事情，你可以？请在评论中告诉我。

然后我会考虑制作一个视频，或者看看有多少人要求。

是啊，如果你有任何问题或任何事情。

别忘了在评论里问我，也可以发邮件给我。

对，就是这样。

请不要忘记喜欢，订阅如果你是新房子你就下一个。

好了，现在我们来回答媒体提问。

让我们试着让这个网站有反应。

你可以看到我们停止的地方，网站根本没有反应。

好的，我们只是想让它适应我们使用的任何宽度。

我实际上使用了一个不同的项目，但一切都是一样的。

一切都是一样的，课程，一切都是一样的。

只是不同的文件夹名。

好了，现在让我们进入风格，创造一个新的风格。

然后，这将是一个 SASS partial 来创建一个 partial，我们将使用一个下划线，然后我将说 media，然后是. CSS。

这是一个文件，这个文件将负责媒体查询。

所以我已经看了一些屏幕工作，我需要做一些断点。

但如果我没有做到这一点，你就必须找到你的网站的断点，你的网站将开始打破。

所以我打算从小一点的屏幕开始。

我从 600 像素开始。

所以我要在媒体和媒体屏幕屏幕，屏幕，然后结束。

然后我想说最大宽度，最大宽度最大。

所以这个的最大宽度，我想设为 600 像素。

好的，确保这里的间距是正确的。

所以如果我们这样做，是行不通的。

所以间距必须和我做的一样正确。

所以要确保一切都是正确的。

好的，我要从标题开始。

让我们看看标题。

所以在 600 像素，就是 600。

这是 600 码的。

我想要零填充。

好的，如你所见，有很多填充物。

如果我检查样式中的，它应该在某处填充。

所以这个衬垫，对吗？是的，我要把它设为零。

好的，所以应该是，所以我要把这里的每个填充都设置为零。

所以我要说 header。

我将把填充设置为零。

好吧。

另外，为了使用这些媒体查询，我们需要导入这个文件。

那么让我们上去导入一个分部分项，就在导入的时候做。

然后我要说媒体。

好的，所以你需要包括文件扩展名，因为 Sassari 知道它是什么，它是一个特殊的。

所以这里不需要包含扩展名。

当我保存并刷新时，什么都不用了。

因为对我来说，和弦工作，必须总是在每件事的底部，在每件事之后必须在这里，因为每件事都是一行一行执行的。

所以媒体的提问一定要像这样放在最下面。

然后你必须把它们从这里导入，而不是从上面导入。

好了，现在保存保存媒体。

是的，让我们看看提交的 Milica 是否为标题工作，单击标题。

让我们看看。

所以平庸在那里。

所以现在填充被设置为零。

对于标题。

它实际上是直接标题派生的标题内容，我们还需要将填充设置为零，我相信这一个，正确的标题 pin，对吗？我们实际上需要把它设置为零。

好的，我们要说标题，目标标题，标题，然后点右。

标题。

然后我会说填充零。

好的，右边标题，补零。

家长 00 号出事了。

他们还在吵架，对吧？实际上，我们需要超越一切。

所以他很重要。

所以只有在必要的时候才使用这个重要的东西。

所以现在我们已经覆盖了所有的样式，所有的配对。

好的，实际上，我们可能想把它设置为 ram，可能只是给它一点填充。

是啊，我们去跟拉姆说吧。

好的，我们也想去掉这些控制。

为此，我们可以说，点控制。

那是类名。

因此，如果我想仔细检查选择器，检查控件，并找到类名。

这是控制装置。

好的，对于控制，我必须说 top，我必须把它加到 auto 到 auto。

然后我们会说底部，因为底部的零，我希望它在底部，然后弯曲方向将是一行，现在到默认或初始，你可以说初始。

然后我们要说调整内容。

然后我要发送那个，然后我们要说左，我们要给它 50%，因为想要居中。

然后我们要转移变换和平移 X 变换和平移 X 减 50%。

仅在 x 轴上。

所以翻译 X 安全。

让我们看看我们得到了什么。

他们来了。

控制器在这里。

是的，在那里。

实际上，我们还需要将宽度设置为 100%。

然后，我们可能还想给它一个背景颜色，以区分它是黑色的内容。

然后我们要用灰色五，灰色五，颜色不对。

然后我们还要控制个体控制。

所以单个控件，我们给它一个余量，1，Rem 上下。

然后左右各点三雷姆。

所以现在它们在那里，控制器在下面，而不是上面。

所以当我走过的时候，宽度不再存在了。

所以现在他们在那里。

好吧。

所以现在控制会希望他们是。

我还将继续设计标题。

实际上任何减少主题按钮宽度。

所以我要说的主题是 BTN。

所以我们将宽度减少到 50 像素，高度也减少到 250 像素。

好的，宽度和高度都是 50 像素。

好的，现在让我再确认一下录音。

好的，如你所见，在更小的设备上更小。

好的，我们还想针对标题内容，标题，内容，或者内容，如果您不知道它是什么，我将再次检查，向您展示标题内容检查。

这是标题内容。

如你所见，这很棒，我要给它贴上标签。

所以标题内容，我们要改变网格。

所以我们只说网格，模板列。

我只想说一个 fr 一个 Fr。

之一

两列。

实际上，不，不，没有人，如果我只是想要 fr，因为我们只是想要一列，而不是现在的两列。

所以是的，无论何时。

所以现在我们有一列。

好吧，所以会很乱。

说着，就能下六夯。

好吧。

所以是的，所以，我想，也许我想把文字放在顶部。

要做到这一点，我们只需要，你知道，改变这些网格项目，改变它们或交换它们。

所以我们继续吧。

现在，我要瞄准左头球，我要说左头球，我要标记它。

我要说，点 H 形状，我要去掉那个绿色的形状。

然后，我会将该显示设置为“无”。

所以我不想要了。

如你所见，现在已经没有了。

所以在左头球之后，我们来看看右头球。

所以正确的头球。

好的，对于右边的标题，我要统计一下，我希望右边的标题在顶部。

好吧，那我们该怎么做。

所以我们只需要改变网格。

所以说网格排。

这是一个网格项目。

所以我想把它作为第一个观点的起点。

我来告诉你这意味着什么。

所以当我检查电网时。

这是网格，对吗？所以它从 1 开始，所以我想要我想要这一行，这是一个 2，在第一行。

好的，我们还想用 width 来设置宽度，我将它设置为 90%，可能是 90%。

好的，然后我将设置空白 0 自动居中空白，0 和自动只居中内容。

好，现在检查。

好吧，一切都很好。

好吧，现在让我们继续。

实际上主要是想切换名称。

名字，字体大小。

我要把它改成 2.5 2.5。

拉姆。

好吧拉姆.林赛。

让我们来看看媒体的名称字体大小。

所以这个不起作用。

我们需要用 important 来覆盖它，所以当它在 can 上时，有时你可能需要覆盖它。

好的，就像这样。

是的，让我们继续。

因此，在正确的标题之后，我们将把标题内容作为目标。

所以标题内容和左标题。

然后我们要瞄准图像。

然后，我们也将空白零自动宽度设置为 90%。

还有 2%。

好吧，就是这样。

好吧。

因此，我们还需要确定高度。实际上，高度检查标题有一个问题。

让我看看是否在页眉上设置了高度。

所以集管高度的高度应该是最小高度。

所以最低高度将是 100 VH，而不是一个不固定的高度。

所以我们希望能够像这样滚动。

所以，我们去 header 找 header 吧。

实际上，我只是要寻找 100 VH，我已经说过山谷 100 VH。

因此，在这里，我们将把它设置为媒体查询实际到达媒体屏幕的平均高度和最大宽度，而不是高度，然后我们将设置为 600 像素。

因此，这将是 600 个像素，然后访问 10 个像素以下。

媒体屏幕。

和最大宽度。

哦，哦，是的，我不知道为什么这不起作用。

屏幕和所有这些错误的东西。

剪这个，PR 这里，像这样，然后保存。

然后这里我们要说最小高度。

100 VH。

好的，所以你可以在你想做的元素内部进行媒体查询。

那就是你编辑的时候。

你只能在 Sass 中嵌套，那时候你就可以用普通的 CSS 了。

你不能像这样筑巢。

好吧，所以没用。

取消这个。

把它设置成正常的午夜到正常的标题。

好的，所以是的，如果平均高度，一切正常。

好了，现在让我们检查其他页面。

希望现在让我们去。

好吧，让我们回到媒体提问。

然后我们会说一些关于容器的点。

让我们看看 about 容器，看看它是关于哪一个，关于我们这里的会话。

关于集装箱，这一个，那是我们正在看的。

好的，这也是一个网格。

因此，我们将解决容器、网格模板列的问题，我们只需将其设置为一个 Fr。

好的，然后我们会说大约，所以写，我们会说在顶部填充前 10 名。

对于填充顶部，我们说 2.5 Ram 到 2.5 Ram，这就是填充顶部。

好了，我还将设置正确的关于网格模板的列，或者建议您希望有一个，只有一个列可以引用。

好的，现在我们来看看好的，你还看不到。

但是一切都正常，我们只需要去掉第二部分的衬垫和所有关于容器的东西。

好的，那么，在这里，我要去掉填充物。

所以去掉衬垫。

我只做部分选择部分。

所以对于填充，我要做填充，我要对 REM 2.5，REM，left 和 right 说，然后我要覆盖现有的配对。

好吧，所以，如你所见，看起来不错。

所以如果有时候你这样做，有时候它没有覆盖旧的，现在你不需要这样做，因为我们不需要覆盖我们不需要这样做。

好的，看起来不错。

那么现在，让我们去，所以我们需要在这里写得少一些。

让我们到这里，我们需要做左侧。

所以让我们来看看左边的东西，左边的我要说待定，对吗？我要把它设为零。

然后我会瞄准那里的段落。

我要说填充左先生到零也没问题。

好的，一切看起来都很好。

好吧。

所以我们也需要瞄准时间线。

在这之后，我会说时间线。

对于时间线，我将改变网格。

所以我只做一个 fr，我也想有一列时间线。

然后我会把填充底部设置为 6，REM。

让我们节约。

让我们看看我们的时间线是什么样的。

是的，在那里。

看起来不错。

好吧。

所以之后，我们可能还想做统计。

好吧，我们在时间线之后做。

关于统计。

因此，在总线统计中，我们将标记进度条。

进度条，记住类名。

然后我们就做一个，如果你想有一个单独的列，不好意思。

好像一切都很好。

好了，现在让我们去博客区，看看博客是如何运作的。

这些是博客。

所以我们也希望在博客中有一个单独的专栏。

好吧，那我们就说博客吧。

所以模板列只是放入一个单独的列，然后从底部六个内存开始填充底部。

好，现在，你可以看到，如果我去博客，现在我们有一个单独的专栏。

好的，一切都好。

好吧，就这样。

现在，我们还需要做上下文部分。

好的，实际上投资组合，我们错过了投资组合。

不应该在这里的投资组合。

所以我们正在研究这部分。

现在，投资组合，我们想做类似的事情。

就像这里，所以就把这个抄下来放在这里。

好吧，所以还挺像的。

现在，让我们看看我们得到了什么。

投资组合。

一切看起来都很好。

好吧。

好的，所以我们可能也想给这个投资组合一个保证金上限，但还不是时候。

好了，除了隐形眼镜，其他的都差不多了。

接触。

内容，内容容器。

好的，现在让我们寻找上下文内容容器。

好了，在这里。

检查。

有一个网格。

所以我们继续吧。

我们需要改变弯曲方向。

弯曲方向。

我们去安全柱。

好吧，联系吧。

所以行为实际上是弯曲的，而不是网格。

联系人容器是一个不一致的 flex。

所以我们只需要改变弯曲的方向。

好的，我会告诉你正确的联系方式。

没错。

接触。

好的，正确的隐形眼镜。

右边接触一次左边一次。

我们说零，利润为零。

然后我想说保证金是 2.5 吗？雷姆。

所以我在镜头外试验了这些值，只是为了让视频更快。

但是如果你想的话，你可以尝试更多的值。

好吧。

所以是的，那是为了正确的内容。

因此，如果我想检查这些输入中的一个，那么我需要一个输入控件。

这一个，我想标记这个。

所以我要复制选择器查询选择器。

我要把它粘贴在 contact 容器之后，这里是选择器，所以我要找输入控件 2，所以输入控件 2。

好，这就是类名，实际上是输入，像这样控制两个，我看到两个。

我就是这么给它命名的。

但是对于我正在使用的这个项目，我命名了一个不同的，所以它是像这样的输入控件 2。

但在这个项目中，我们需要在视频中获得输入控制，就像看到了，我看到了两个。

这里我用的是控件二。

好的，我只说弯曲方向，我要把那列也放在输入控制器上。

然后，我将输入控件的最后一个子控件定位到，我们说这是一个伪选择器，比如说最后一个子控件，所以我想将输入控件中的最后一个子控件定位到最后一个挑战，当我说 margin left，zero 时，我还希望 margin top 不好意思。

利润率最高，所以对于利润率最高，我们会说，一个完美的房间，好的，让我们去接触。

如你所见，一切都很好。

所以在这里检查，这是有一个空白和视觉，所以这是零。

边距顶零应该为零。

输入左的将收缩到这个。

保证金还剩多少合同约定为子保证金上边保证金剩零，这是怎么回事？由于某种原因，这个再检查一次的破坏似乎有一个余量。

去年最后一次充电去年最后一次充电我不知道为什么它仍然有哦，我认为媒体查询不适用。

让我再刷新一下。

然后，我将检查挠曲方向列。

这是最后一个孩子，所以我将在这里复制选择器，复制选择器剪切它，并用您从浏览器在线复制的那个替换。

好的，保存。

好了，现在一切正常。

我觉得是因为间距。

你实际上需要把间距放在这里。

所以你需要在这里留出空间。

空间，然后是的，一切工作。

好吧，是的，一切都很好。

一切都很好。

所以现在我们只需要在这个标题上下功夫。

好吧，那就这么办。

标题是代码。

实际上。

合同项目。

合同条款你知道，我们先把标题弄乱。

那个主标题。

所以这里我们说的是 h2，然后是字体大小。

我们将它设置为 ram，我们还会说“选择此 pan”。

字体大小 2.5 内存。

好的，然后 PG 文本 2.5 的字体大小是这样的。

现在，保存。

现在，让我们看看我们得到了什么。

没错。

这就是了。

我认为我们只需要阿曼来增加这是有点绝望到第三轮好吧。

是的，我想可以这样，你可以用它的字体大小，对，那么在这个大小下，这个媒体查询，断点看起来很好。

所以你可以算出你需要什么样的断点来进行修改，我的意思是，在这种情况下，我们需要修复这个检查。

左侧头球。

左侧页眉，我们需要设置页眉内容高度需要设置最小高度认为最小高度。

或者，我们实际上需要将标题内容的高度设置为 100 VH。

好的，是的，一切都很好，我们的断点，断点，性最小高度，标题内容，我们需要在这里设置最小高度。

最小高度。

好了，那么我们去找头内容吧。

标题内容更好的内容内容内容。

所以我们需要在这里设置一个最小高度。

最低高度，我们将设置为 100 VH。

好吧，所以是的。

所以现在我们可以进入，尝试找到一些断点，我们也需要你知道，有点混乱的风格。

我认为这里的标题是一个空白，这是我不想要的。

右标题是一个填充，这是我不想要的。

所以在这里我们应该寻找对吗？标题。

新标题。

所以在这里，其实应该说是家长 00。

刷新一下。

有什么奇怪的事情发生了？是的，它是零和重要的。

好吧，所以是的，所以现在，一切都应该很好地工作。

你可以使用字体大小，你可以在一定宽度上缩小字体大小，你可以使用字体大小的百分比。

好吧，一切看起来都很好。

所以我们只需要找到一种方式，比如说，可以找到一个转折点，一切开始打破，开始，你知道，在那里做一些媒体查询。

例如，我可能会做另一个断点。

好的，我接触了一下，接触说什么时候断开。

好的，对于这个接触，它脱离得太早了。

因此，我将为联系人创建另一个断点。

在这里，我将说它是媒体，我实际上是要将此拷贝粘贴到这里。

然后这里我要把这个改成 1432。

好的，对于这个相机值的实验来说，这里的接触断开得太早了。

所以我要把合同的每一处都抄下来，什么时候剪。

然后，我将在这个地址大小为 1432 的早期位置粘贴合同内容。

好，所以当我去接触，现在它的任务是你知道，很好地适应早期。

所以我们也可以弄乱部分的填充。

因此，在这种情况下，我也将对各部分的填充进行调整。

一旦一个部分，我要做填充，顶部和底部。

我要左右做 7 个 Ram 11 个 Ram。

好吧，刷新一下。

奇怪的事情正在发生。

部分。

好了，最大宽度让我们来检查一下身体哦，身体是一类会话。

所以主体继承了，我的意思是，标题继承了这部分的样式。

所以在标题中，我们需要去掉它。

所以，在这里，我要说头填充，零。

好的，我们实际上需要重写，因为 head 实际上继承了 section 类。

好吧，是的，就是这样。

所以现在当我，你知道，开始减少的时候，一切都进行得很慢，但是会，会成功的。

好吧，我们来看看。

好了，联系部分到此为止，我要做另一个媒体提问。

我将做一个媒体查询，以便进行细分。

所以在这个尺寸，这个部分，我知道这个尺寸，我实际上要放另一个尺寸，可能是 1070。

或者，是的，让我们在这里做这个大小 1070 像素。

我们将讨论容器。

这是“about”和“then grid”模板列，我将把它们设置为一个 Fr。

然后在中，我将告诉你我将更改填充顶部以确认。

确认一下，这是关于父顶点的，这里是 1000 像素，就是这样。

因此，所有内容都将在一个单独的列中流畅地进行。

好的，我还会将主要标题放在这里。

我要说主泰坦，x2。

然后是字体大小。

为了快速眼动期，然后为了快速眼动安全好的，大特克斯。

肌肉大小设施。

让我们看看那会是什么样子。

好的，我们会把它增加到 4.5 帧或者 645 帧。

是啊。

好吧。

我想我还是坚持 4.5 吧。

好的，所以你可以，你知道，在内容的顶部给一个页边距，你可以在这个标题之间给它一个页边距。

所以这取决于你。

好的，让我检查一下。

我们来做作品展吧。

投资组合。

让我们做网格网格模板列。

我们就做一个 fr，一个 Fr。

这是两列。

现在我们有两列投资组合。

让我们做同样的事情，博客可以复制这个链接这两个博客。

好的，博客也有两个专栏。

好的，就像这样。

好吧，博客的两个专栏？我们还需要再折腾些什么？所以，是的，实际上，让我们再做一次媒体询问。

你可以让我接受任何你想要的媒体询问，你可以定制和改变你想要改变的一切。

所以在这里，我要做 9970 像素，将近 70 像素。

这里是截面截面。

我要改变填充的东西顶部和底部 07 内存，六内存克利夫登，对不对。

像这样。

现在让我们减小宽度。

好了，在这里。

一切看起来都很好。

好吧。

所以我们也需要弄乱这里的东西。

窗户就是用来打破的。

你知道，我想我可能真的希望这事早点发生。

但是我们所做的内容，标题内容标题，主题按钮有一个内容提升标题。

好吧，我想我希望这个标题的事情早点发生。

所以我要把它放在 970 年的 9 中。

我们把它放在那里。

好吧，这发生得很早。

好的，就像这样。

所以我认为比预期的更早发生是很有意义的。

是啊，我觉得有道理。

所以我们也需要对控件做同样的事情。

控制器，切断控制器。

停下来。

然后我们会让它早点发生。

所以你可以，你知道，乱搞价值观，看看你想从哪里开始，你知道，影响你的媒体查询。

所以我认为在这个尺寸上焊接的想法。

好的，我可能还想指定这些控件。

所以每个控制物都可能会重新想象。

这一次我要对 ram 说。

好的，控制 ram 的余量。

好吧，对 ram 来说似乎很小。

我想想，六号因为某种原因不工作了。

让我们忽略它。

还是不行？我们会知道为什么。

控制。

保证金。

哦，它的顶部和底部应该是左和右。

所以应该是反过来的。

让我们回到 ram，这是顶部和底部。

这是左和右。

所以我想应用左右边距。

好吧。

这就是了。

所以顶部和底部，实际上，我会增加到 6.6。

好吧，这样一切都会看起来很好。

好吧，所以是的，你可以你可以把一切都弄乱，只是在你想的地方寻找断点，你知道，影响你的，你的风格和元素，无论什么。

我要把这个降低到 1.5。

或者一个实际上，是的，你可以用媒体查询，断点，比如你的东西从哪里开始中断。

这就是你开始的地方，你知道，做媒体查询，你可以为它创建一个断点。

对于博客来说，打破相当早。

所以它有一定的大小，你可能想，你知道，把块放在一列。

好吧。

所以是的，实际上，我会再做一个。

我再做一个。

我不想让这个视频太长。

我现在再做一个。

然后就这样了。

所以让我们做 700 像素吧。

所以在这里，这一部分，我要改变这一部分，只是复制这一部分。

在这里，我们只是要改变填充。

所以这是两个三。

好的，我们还想做关于统计数据的“关于”部分，让我们来做统计数据。

然后我们要做进度条。

实际上，我认为我们已经完成了进度，让我再检查一下进度条。

是的，我想是的，我们可能需要进度条。

进度栏。

我认为不要在后面做进度条，进度，这里的进度条，不要在这里做，复制这个剪辑，然后我们在这里早做，而不是晚做。

所以这里我们只是改变了进度条的显示。

我们将把它们放在一个 700 像素的单列中。

好吧，那么搜索。

一切看起来都很好。

我想是的，一切看起来都很好。

时间线会受到 600 像素的影响。

所以，我的意思是，我认为现在一切都很好，如果如何做媒体查询的想法，以及一切，我们也可以在这里的主要标题周围捣乱。

所以我们只需要，你知道，设置字体大小，也许要小一点。

然后，也许我们可以改变纹理，让大文本变成不同的字体大小，这样你就可以随意改变样式，看看你在寻找什么样的样式。

我不知道任何尺寸，你可以对里面做任何媒体查询，所以是的，我想这就是这个视频。

因此，如果你学到了很多东西，请不要忘记订阅、评论和分享视频。

下一班见。