# Django 项目——使用 Django 和 Python 创建数字简历

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/django-project-create-a-digital-resume-using-django-and-python/>

Django 是一个流行的使用 Python 的 web 开发框架。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一门课程，通过教你如何使用 Python 和 Django 创建数字简历，帮助你提高 Django 技能。

鲍比·斯特曼开发了这个课程。Bobby 在他自己的 YouTube 频道上创建了许多受欢迎的课程。

在这个课程中，Bobby 与一位设计师合作，为观众提供了一个免费的数字简历模板。您将学习如何定制模板并使用 Django 创建动态后端。

一份好的简历可以帮你找到工作。使用 Django 作为后端将允许您在不更新 HTML 的情况下向页面添加内容。

本课程分为四个主要部分:

*   选择和下载模板
*   启动 Django 项目
*   修改前端
*   创建后端

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(1.5 小时观看)。](https://youtu.be/0oSsLbh_Kv4)

[https://www.youtube.com/embed/0oSsLbh_Kv4?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/0oSsLbh_Kv4?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

通过建立一个数字简历网站来提高你的 Django 技能。

博比·斯特曼教授这门课程，他提供了一个免费的简历网站模板，并将教你如何使用 Django 编写后端程序。

嘿，每个人都可能在这里格式化死代码。

我今天把这个课程放在一起，因为如果你和我一样，这些年来你已经申请了许多开发人员的职位。

你有时会成功，但你错过了大多数。

这是因为有太多有才华的开发人员了。

所以你必须在人群中脱颖而出，这绝对是最重要的。

所以今天我将向你展示如何使用 Django 将你的简历数字化。

现在，我们使用 Django 的原因有两个。

首先，使用 Django，您有一个内置的管理页面，允许您创建读取、更新、删除对象。

因此，这将避免更新项目中的源代码的需要。

因此，我们可以在管理页面中添加对象，它会直接呈现在 HTML 中，这太棒了。

其次，这给了我们一个提高 Django 技能的机会。

因此，我们将首先绑定一个模板，我们有一个可以免费下载的模板，然后我们将创建 Django 项目，我们将构建后端和前端，然后我们将把它们串联起来。

所以这需要一个多小时。

所以那就是直接投入进去。

这是我们将要使用的模板。

这是我的同事詹姆斯·格兰杰设计的，非常棒。

他把这些放在一起，我们不向任何人收费，你可以在我们的 GitHub 知识库中访问这个模板。

是 github.com/bobby-decoding/decoding_resume_template.

所以解码简历模板就像我说的完全免费你所需要做的就是克隆一个库，你就可以访问它了。今天我将向你展示如何将模板连接到 django 项目中。

好的，这是模板在顶部的样子。

这里你有一个头像，你有一个将会是 abio 的血统，然后我们得到了一个下载简历的链接，所以我们需要你简历的 pdf 版本，我们会将其附加到用户个人资料中。

我们有一个滑动条的关键技能编码技能，我们有一些证书，我们可以滚动通过，我们有投资组合部分，我们有一个证明部分。

我们也有最近的帖子。

这是索引页面，我们有一个投资组合列表视图。

好的，我们有一个博客 ListView，几乎一样，还有一个联系页面。

投资组合和博客页面也将有详细的网页。

它们将用富文本编辑器呈现在前端，我们也将把它添加到 Django admin 中。

因此，我们在富文本编辑器中添加的内容将直接呈现在前端的管理中，这太棒了。

就像我说的，我们将在 Django admin 中创建对象，而不需要改变项目的源代码。

好的，这份联系我们的表格可以让潜在雇主联系你，添加姓名、电子邮件和信息，然后提交。

太好了。

这就是模板。

这就是我们今天在姜戈将要建设的。

所以我们需要做的第一件事是使用文本编辑器。

今天我将使用 visual code studio。

这是在发展中打开的。

首先，我在这里也打开了一个终端。

我们需要做的第一件事是创建一个虚拟环境。

现在我使用虚拟环境包装器。

所以我可以使用 make virtual env 命令，我们称之为 resume demo。

好的，接下来，它将在我的机器上创建一个虚拟环境，并启动它。

我知道它启动的原因是因为我们把它放在括号里。

所以继续演示。

所以现在这就是了。

我们现在需要我们现在可以接触到皮普了。

所以我们可以 pip 安装姜戈。

我们还将为 pip 安装枕头。

我们还将 pip 安装 Django ck 编辑器。

好的，他们是我们马上需要的三个人。

好的，一旦安装完成，我们将开始一个 Django 项目。

我们称它为虚拟环境。

我们称之为简历演示。

好吧。

如果你有这个问题，不要担心。

它只是告诉你，你需要更新画中画只是简单地粘贴在那里。

鲍勃是你的叔叔，他安装了最新版本的 PIP。

所以我们都准备好了。

对吗？所以现在我们需要看到 d。

不，我们不需要，我们需要开始一个项目。

因为我们已经安装了 Django，所以我们现在可以访问 Django admin。

我们说开始项目。

我们称之为简历。

演示。

好了，这是开始项目，我们现在可以看到简历演示。

我们找到了。

让我们在我的浏览器中打开它。

好了，我们打开一个新的文件夹。

我们在这里打开它。

所以我们还没有得到所有其他的东西。

让我们打开终端。

我们会继续努力。

同样，这是几乎每个说唱歌手的另一个命令。

所以我们有这些弹出窗口。

因此，我们将调用我们将运行，继续演示，我已经让 virtualenv 再次启动并运行。

这是项目目录。

因此，当您启动任何项目时，都会得到 manage.py 文件。

然后你还会有简历，简历演示目录与 Dunder 初始化，文件，你的 ASCII 设置，网址和威士忌。

好了，我们现在要做的是，我们可以访问管理点 p y，我们可以做的是，我们可以 Python，管理点 p y was Stein 应用程序。

我们将麦克库尔这个做出来。

好吧。

现在我们要开始了，所以我要做的是引用我的另一个屏幕，因为我在前一阶段已经构建了这个项目，以确保所有工作正常。

它加快了速度，而不是看着我打错字，调试我所有的代码。

因此，我将从另一个屏幕拷贝中移动它，并将其粘贴到另一个屏幕拷贝中，这样既美观又平滑，我们不会太笨拙。

所以我们要做的第一件事就是打开 settings . p . y。

好的，这是你第一次安装 Django 项目时的样子。

在这里的顶部，导入操作系统。

因此，允许我们访问操作系统，这个项目将需要使用静态文件。

我们之所以有 O S，是因为我们马上要用它来把基本目录和新的静态文件目录连接起来。

我们在基目录中有这个，它引用了密钥。

现在，在生产环境中，您可能会在某种 EMV 中确保这一点，但在本教程中我们不会，调试是真的允许主机是好的。

我们需要做的是，我们需要添加到我们已安装的应用程序主，我们还需要添加 CK 编辑器那里我们去。

这将允许我们在管理页面中间件中使用富文本编辑器。

据我所知，我们不需要任何中间件，只要仔细检查一下。

不，我们没有，但是我们将增加一个联系处理器。

所以上下文处理器会放在这里。

处理点 p y，接触过程 P y 会像这样。

因此，我们将在这里导入用户模型作为内置用户模型。

我们将在上下文过程中添加一个名为 meat 的关键字参数。

这些都会过去的，你很快就会明白发生了什么。

我们将在 stop p y 中设置，我们现在可以将上下文处理器添加到这里的上下文处理器中。

因此，我们将有阅读简历演示是联系过程点项目背景。

我们不需要最后一个。

好了，现在这里的上下文中，这个关键字 mi 将可以在我们稍后在本演示中构建的模板中访问。

所以威士忌申请，我们不需要做任何事情。

我们将使用内置的 SQL lite three 数据库，您可以将其升级到 PostgreSQL 或 Myos。

QL 但我们不在这里。

因此，当我们进行迁移时，会出现一个 DB SQ lite 文件，但不要太担心。

我们把 N 改成 GB。

接下来我们将添加静态文件、静态路由和媒体路由等等。

好吧，我就不赘述了。

但本质上，我们需要访问静态文件或静态文件，如 CSS 文件、JavaScript、文件和不会改变的图像。

没错。

所以它们位于一个静态目录中，我们将访问它们，比如徽标，比如层叠样式表。

因此，这里的设置允许我们或者它告诉系统这些目录将在哪里，以及它们将如何被管理。

好吧。

原来如此。

我们不需要对设置做任何其他的事情。

但是我们确实需要另一个名为 URLs dot p y 的文件。

我已经没必要了。

是啊，我们不需要那个。

所以我有点忘乎所以了。

所以任何 URL，p，p，y 文件，我会把这些都复制过来。

所以我们需要添加包含路径，我们需要从 django.com 带来的设置。

我们需要来自 Comp . URL . static 的静态。

我们将添加路径，这意味着 URL，所以我们还没有创建那么远。

但是我们一会儿就会这么做。

但是我们将它添加到 URL 模式中。

因此，我们马上要创建的主点 URL 文件中的所有 URL 都将成为我们的 URL 模式的一部分。

好的，我们可以称它为主命名空间等于主命名空间。

这就是我们几秒钟后在应用程序中对它的称呼。

然后我们有了这个。

因此，如果设置点调试，我们然后添加静态 URL，和静态路由到 URL 模式。

我们也为媒体 URL 和媒体路由做同样的事情。

因此，在开发环境中，我们将简单地在这里有一个静态目录。

我们将有一个媒体，称为媒体文件。

因此，当我们保存头像或图像时，它会添加一个目录，我会将图像或文件添加到媒体文件目录中的目录。

好的，这就是网址。

主，我们需要做的是直截了当地我们需要网址点 p y，对不对？所以我们会拿到那份文件。

我们将创建引用我们尚未创建的视图的视图，但我们还是会在那里添加它。

好的，我们这样做的原因是因为我们试图以一个好的顺序来做这件事。

通常，您会在创建视图之后添加它，并且在添加模型之前不会创建视图，但是我们在这个 urls.py 文件中引用了这个文件。

所以我们引入了视图路径，我们还没有创建它。

应用程序名称是 main。

好吧。

事实上，我们可以做的是，因为我们可能需要进行一些迁移，在此之前，我会将它们注释掉。

好吧，因为我们还没有生产，所以我们还没有创造这些。

总之。

所以我们将按顺序开始。

所以你从模型开始，好吗。

所以模型，模型被转换成数据库表。

因此，我们将创建一个模型，名称成为表名，字段成为行，对不起，是列，然后我们保存的每个对象成为表中的每一行。

这就是 Django 模型所代表的复制。

我们会粘贴，好吗？

因此，引入模型，我们引入合同或模型中的内置用户模型，我们需要它，因为我们将为用户配置文件扩展它。

好的，我们会用一种叫做信号的东西来扩展它。

但是我们一会儿会讲一遍。

然后我们引入一个 slugger five，因为我们的博客需要一个 slug，然后我们的投资组合将引入 CKEditor。

这是一个 Django CK 编辑器，是一个富文本字段。

因此，我们可以将这个富文本字段添加到博客和文件夹中。

因此，我们创建了一个技能模型。

我们有一个元类，我总是添加这些默认情况下不一定需要的，它会，它会通过在那里添加它的名字。

这不是世界末日。

好的，名字等于这是一个字符域。

这些是技能，所以我们回到这里。

这些将会是这些技能。

好吧，这就是我们想要复制的。

所以我们需要编码技能和关键技能。

好吧。

我们知道了技能的名称，分数。

因此，如果这是一项关键技能，或者不好意思，是一项编码技能，我们希望对它进行评分，因为我们希望这里的滑动条代表 95%或 80%的技能或知识，或者你在某项技能上的专长，然后我们有一个图像，这就是我们得到图像或火场的原因，因为这是一个 SVG。

这些图片是 spg。

所以对于每个关键技能，我们需要一个图像，好的，我们就这么做。

然后是他的关键技能，这是一个布尔值，所以它是真还是假。

因此，如果这是真的，那么这个对象将代表一个关键技能。

如果它是假的，它代表一种编码技能。

所以我们有一个字符串函数，它只返回自己的点名。

好了，这就是我们的技能模型，然后我们有一个用户配置文件。

这就是内置用户模型的扩展。

这就是为什么我们在这里有一个一对一的领域。

在删除级联时，我们将只生成或创建一个用户配置文件。

这将是我们作为超级用户，我们有一个头像，它有一个图像字段，这就是为什么我们把枕头上传到，这将在媒体文件中创建一个名为头像的目录。

当我们在那里保存一个文件时，那就是化身将要去的地方。

得到了一个传记的头衔。

所以传记的想法是这样的。

当我们把它添加到模板中时，它会出现在那里。

然后我们有太多太多的技能。

好的，这里有很多这样的技能。

然后我们有一个简历，这是一个文件填充，这将被上传到一个简历，简历目录。

所以每次你更新你的纸质简历时，你都要更新它，上传到这个字段，它会把新的保存在目录中。

这里的字符串函数或方法只返回用户模型的名字和姓氏，然后会得到一个联系人配置文件，其中有一个时间戳，它会自动添加。

好的，这是一个没有名字的日期时间字段，电子邮件。

如果我们回顾这里，我们将联系姓名和电子邮件。

这就是我们在这里试图捕捉的。

推荐书，我们有一个缩略图，这是家里的推荐书。

所以我们要做的就是复制所有这些元素。

这就是我们需要一个电话，现在我们需要一个，我们将会有一个人的名字，他实际上已经得到了一个推荐，以及这个角色。

然后我们有引用本身。

在这里，我们有名称、角色、报价和活动，我们添加了活动布尔字段，所有这些模型都是博客中投资组合的证明，因为虽然我们希望添加证明，但我们希望能够快速打开和关闭它。

因此，如果它是不活跃的，我们不希望它出现在网站上。

这就是为什么我们有一个不活跃的场。

媒体。

我们这样做的原因是，如果我们可以将图像添加到媒体模型中，该图像将保存到媒体文件中，即媒体文件目录中的媒体目录中，然后我们可以在创建富文本编辑器图像时访问该 URL。

过一会儿就会明白了。

但这只是访问模板中静态文件的一种简单方法。

当我们在 admin 中乱搞的时候，我很快会告诉你这意味着什么。

他的图像我们这样做的原因是因为从技术上讲，你可以在这里添加一个视频的 URL。

然后，如果这是一个错误的，它将是一个视频网址安全保存巨大的 mp4 在您的数据库中。

保存功能。

所以。

所以如果网址是空的，那么对不起，如果对不起，自我网址不是空的，那么他的形象就变成假的了。

好的，那么根据 URL 字段以编程方式调整这个图像。

然后我们有一个投资组合。

所以是约会。

这是工作完成的日期。

名称、描述正文。

所以这很重要。

这是富文本字段。

这是我们将在管理页面更新的富文本编辑器，你所看到的是你在 HTML 或浏览器中呈现的内容。

因此，这一点非常重要。

因此，页面顶部的富文本字段会被引用。

所以它是 CKEditor 点域的一部分。

然后得到一个图像，如果你喜欢，可以是缩略图，上传到文件夹。

但是后来得到了一个 slug，这是一个 slug 字段，并且是活动的。

请参见此处用 save 方法填充的 slug 字段。

如果不是 self ID，那么基本上如果有一个新的对象，我们用 slug 或 phi，self 点的名字，它的作用是所有的字符都变成小写，所有的空格都加下划线。

所以变成了鼻涕虫。

然后这里有了 get absolute URL，所以是 portfolio slash，self dot slug，我们对 blog 做的完全一样。

好吧，博客基本上和作品集一样。

最后，因为 certificate 是一个日期名称类型描述，它是活动的，所以在 certificate 中没有什么特别的东西。

这就是模型，我们接下来要做的是，将所有这些注册到我们的管理员中。

所以我们可以访问它们，这是它最重要的部分之一，我们希望能够在我们的管理页面访问所有这些模型。

好的，那么我们正在做的是，我们从模型中导入它们，这里所有的新模型。

然后我们使用一个 decorator admin 点注册，我们注册用户配置文件，然后我们在它下面添加一个名为 User Profile admin 的类。

这能让我们展示。

这将允许我们显示我们希望任何管理页面的字段。

好了，让我们显示 ID 用户，然后我们有时间戳名称，然后在这里，我们有只读字段。

所以我们不能改变 slug，我们真的不想改变它，因为 slug 可以被使用，你可以发送一个博客链接，你可以在某个地方有一个博客页面的反向链接，你真的不想改变 slug，因为这样链接就变得不活跃了。

所以当碎片产生时，无论发生什么都不变。

所以我们有一个只读字段。

这就是 admin 中正在发生的事情，然后我们需要一种使用信号创建用户配置文件的方法。

因此，我们将主要新文件，信号点 p y。

我们将把这段代码添加到信号中，它在做什么？保存按钮，使用一个模型，重要的接收器，这是一个装饰器。

然后，我们引入刚刚创建的用户配置文件。

这个信号是什么，它是一个接收器。

因此，当一个对象被创建时，当一个用户对象被创建时，辉瑞公司会发出信号。

有一个接收器可以接收到那个信号。

然后这个函数被调用来创建配置文件，我们引入关键字，不好意思，参数，发送一个创建的实例，然后是一些关键字参数。

所以如果创建了，那么如果用户对象被创建了，那么我们要创建用户配置文件。

这将成为用户配置文件，对象创建一个新用户，这是一个一对一的字段，如果你记得等于实例。

这就是将要用来创建用户配置文件的内容。

因此，当我们创建一个超级用户时，过一会儿，该用户将被创建信号，在此接收信号之前，Bob 的你叔叔将有一个用户配置文件。

但是我们需要将 signals.py 文件连接到应用程序 dot p y 中。

我们如何做到这一点是我们覆盖现成的方法，我们只是没有男孩本身。

很好，好的，然后我们需要导入主要的点信号。

这就是我们需要做的。

因此，当这将启动应用程序本身，主应用程序，它只会说准备就绪，然后我们需要引入信号，只有信号才会全部工作。

所以当应用程序运行时，信号是正常的，好吗？然后我们需要做的是创建一些模型表单。

所以我们联系表的模型形式是点 P，为什么我要加上，我有这个好的。

我们要做的是，让我们删除，删除它。

我要进去了。

我们需要一个新文件，而不是一个新目录。

所以 forms.py 把所有东西都粘贴进去。

哦，所以我道歉，复制和粘贴重要的表格。

我们还导入了联系人资料，这是我们在 models . p . y 文件中制作的模型。

这将是一个好的模型，所以我们实际上不需要这些，我以前玩的时候从来没有拿出来过。

其实很值得给你看看。

所以我们省省吧。

这是一个模型窗体，它代表一个与我们刚刚创建的模型相对的窗体，一个联系窗体。

所以你需要做的是，我们需要为表单中的每个字段创建一个变量。

好吧。

我们有了名字，然后我们想要这个，这是它的表示，它将在前端的 HTML 中呈现。

因此，这是一个最大长度等于 100 的字符字段。

之所以是 100，是因为在模型文件中，或者说，让我们进入 Contacts。

我们走吧。

名称最大长度 100。

好吧。

这就是我们这么做的原因。

我们需要特蕾莎，这是一个真实的领域。

因此，这将呈现一个输入元素，它将被要求为真。

好吗？小部件等于表单点文本输入。

这是一篇课文。

所以输入将是类型等于文本，然后我们有一些属性。

所以我们有一个占位符。

在这种情况下，它将是星号，它将在实际输入本身中被渲染，以停止命名，点点。

然后就可以加类了。

现在，我们实际上不需要类，如果您要购买一个模板，模板中的表单可能会有特定的类，您可以在这里添加这些类，以确保在前端呈现的表单与模板中的表单完全相同。

好的，这就是我们得到的。

我们实际上并不需要它们，因为我们没有在模板中使用表单控件，所以我将删除它们。

因此，电子邮件，电子邮件字段，最大长度是 254，这是完全标准的电子邮件字段。

然后我们有一个占位符按钮得到一个消息。

现在这个略有不同。

不是文字输入，是文字区。

现在我们要第六排。

现在，这一切都取决于你的模板。

在我的模板中，我们有六行，这就是为什么我们有第六行。

但你可能有 10，或任何占位符是消息，然后我们有一个类元模型，这代表了他的联系方式在字段中，我们想呈现他的名字，电子邮件消息，这是我们的 forms.py 文件，然后我们需要做的是添加我们的意见。

让我把这些都抄下来。

我将进入我们的 views.py 文件，并将它们全部转储到那里。

好的，就在这里的顶部，添加了导入消息。

我们希望导入消息的原因是当表单有效时。

当一个表单被保存时，我们希望呈现一条消息，这样消息就会弹出，说非常感谢您提交表单或其他内容。

所以我带来了信息来做这件事。

从点模型导入，然后我们要导入所有这些不同的模型。

从 Django 点视图，导入通用视图，我们将使用通用视图，模板视图，列表视图，表单，视图，等等。

他们很棒。

这些内置的窗体视图，都是基于类的视图。

但是它们是专门为定期发生的任务而构建的。

举例来说，一个列表视图，你正在渲染一个对象列表，所以它只是在后台做所有的硬移植。

所以你已经有了，你可以渲染，你可以渲染一个网页，他们说，一个表单视图，只有两三行代码，这很棒。

你也可以做基于函数的视图。

但是我喜欢使用这些内置视图。

他们太棒了。

所以我们有索引视图，这将是我们的主页。

好的，我们使用通用模板视图。

所以我们需要我们在一个模板视图中，需要添加模板名称。

那么我们用什么名字什么模板来呈现这个视图，在这种情况下将是主索引。

所以我们要做的是在 main 中需要一个名为 templates 的目录。

在这个目录中，我们需要另一个名为 main 的目录。

好的，在这里，我们将添加模板。

我们很快就会这么做。

我们现在还不需要这么做。

然后我们调用获取上下文数据的方法。

我们调用一个超级调用，然后调用上下文，我们可以在上下文中添加关键字。

所以证明书，所以我们想要证明书，博客和文件夹，这些都是对象。

这些将被添加到上下文中，我们可以在模板中引用它们，这样我们就可以真正地呈现一个列表，并使用模板过滤器之类的东西进行 for 循环。

因此，我们调用证明对象，我们过滤活动等于真的所有内容，这就是模型中该字段真正有用的地方。

所以在证明中，is 是有效的，默认为真。

但是，如果在管理中我们点击它是不真实或错误的，那么它不会出现在上下文中，因为我们过滤掉了所有不好的东西，过滤掉了所有不真实的东西。

所以主动等于真。

因此，只有真实的对象，活的对象，活动的对象，没有证书，同样的，博客，同样的投资组合，同样的，然后我们将这些关键字添加到上下文，然后我们返回上下文。

因此，现在在索引中，我们可以引用证明，这将是一个对象列表。

我们可以渲染，联系视图，这是一个窗体视图。

因此，命名模板，命名表单类，然后命名一个成功的 URL。

当表单有效时，用户将被重定向到这里。

所以我们然后调用 form valid 方法，通过 self 和 form。

这就是我们正在通过的表单，这是一个联系表单，表单点保存。

所以我们保存表单实例。

然后我们在这里发送这个消息，这是消息点成功。

谢谢你，我们会尽快联系你的。

这就是将在前端显示的内容，然后我们有一个组合视图，它有一个列表视图，模型是组合，你必须有一个名为。

因此，这将只显示 10 个或前 10 个对象。

然后将模板命名为查询集。

我们要做的是过滤查询集。

好吧，只有真正的投资组合。

详细视图。

同样的，完全一样，除了这个是子弹。

所以我们将把它添加到 URL 中。

所以它会显示细节。

因此，要显示在 URL 本身中有 slug 的对象，博客视图与投资组合视图相同，博客详细视图与投资组合详细视图相同。

唯一的区别是我们看的是不同的 HTML 文件。

它们是视图，我们将保存刚才查看我的，我们没有做的是我们没有创建一个需求文件。

所以我们会冻结需求。

让我们来创造这个。

这些都是这个项目的要求，姜戈，你可以看到姜戈 CK 编辑，我们有枕头，因为我们在用图像乱搞。

这就是快乐时光的全部要求。

因此，我们现在需要做的是进行迁移。

所以 Python manage.py 进行迁移，然后我们需要 Python manage.py 进行迁移。

然后我们需要使用 Python manage.py。

创建超级用户，然后允许我们创建，他们会把这个提高一点。

这将允许我们创建一个超级用户，默认为 Bobby Bob，但他们知道，Bobby at did coding.com 密码，它会问你两次，看起来不像你在键入，但它会拾取击键。

给你。

所以超级用户创建成功。

所以我们要做的是使用 Python，管理网络，运行服务器。

告诉你我们还没做什么我们还没取消 URL 的注释。

所以我们已经连接了视图。

但是我们没有取消注释。

所以我会尽快完成。

所以回到这里的网址。

记住，我们将这个主应用程序连接到我们的 URL comp 文件中。

所以这里出现的所有内容都是特定于 main 的 URL。

所以路径是空白的，这将是我们的主页。

所以这将是您的本地主机端口 8000。

这将是一个索引视图，因为我们使用的是基于类的视图，所以你必须使用它。

这就是我们在模板中引用它的方式。

所以这是我们引用它的主要希望，当我们很快完成时，我会展示给你们看。

联系同样的观点，投资组合观点就是投资组合，只是多元化了，这很重要。

这是细节图。

所以这是一个投资组合 slug。

好的，所以 URL 会有那个物体的碎片在里面。

这就是我们在细节视图中捕捉它的方式。

博客和博客鼻涕虫也一样。

好了，这些是网址。

如果我们现在回到终端，我们已经设置好了，我应该可以双击它。

我们找到了。

那不是一秒钟。

只是因为我让服务器在别的东西上运行。

好吧。

我们找到了。

没错。

好吧。

你刚刚偷看了一眼。

所以我有一台服务器运行在之前的项目或我正在复制的项目上。

所以你看到的是我之前做的。

好的，所以什么都没用，因为我们没有模板，对吗？

因此，如果我们转到 admin，这是内置的管理页面，然后使用我们刚刚添加的用户凭据登录，我们就有了它。

好了，我们已经有了身份认证模型，这是我们刚刚创建的模型。

好吧。

所以我们会给我一个名字。

我们本可以在候机楼里做的。

但是我们走了。

现在收到了一封电子邮件，名字，姓氏，这个信号应该产生了一个用户配置文件，这很好。

这是现在的用户资料。

好了，这就是选择头像。

我们要做的是进入桌面开发，这是我之前玩的那个。

媒体文件，头像，让我们用这个标题是后端。

开发者简历，这只是一个演示简历。

接下来我们会添加一项技能。

所以这可能是姜戈。

我会说，为什么不 100%出发不是一个关键技能，这是我的编码技能。

安全，我们将有和平，HTML，将有这个作为 95。

保存将有 CSS 将有这个作为 90。

保存。

接下来我们要做的是，添加另一个脚本，也就是 Java 脚本。

让我们改变一下。

但是 75 说这次让我们有一个关键技能。

因此，我们有人才，我们会有人才，人数并不重要，这是他们的关键技能。

但是我们要做的是，我们将添加媒体文件技能。

开放保存，团队，球员，我的意思是，你可以把你想要的任何东西放在你的。

这只是我的看法，这是一个关键的技能豁免。

我们会有。

所以初学者会把它作为关键技能图标。

这些都来自他们的模板，顺便说一下，所有这些图片和简历。

如果我深入研究，这些是我之前添加的。

所以我们开始吧。

保存。

因此，我正在做的是我建立了管理页面。

这就是使用赞高的好处。

是的，这个内置的管理页面允许我们在任何时候创建，我们可以改变头像，在任何时候，我们可以改变简历，所以我添加到简历中。

是的，所以如果你保存它，它将成为新的简历。

因此，当您在生产环境中获得它时，您不必进入源代码，我们需要更改后端，这就是这样做的好处。

好的，我们已经添加了让我们添加一个证明。

所以选择缩略图 MIDI 文件使用那个名字，鲍比，角色管理器。

这是一个测试报价。

现在，保存并添加另一个单词，你知道我们将快速闪过这个名字 Bobby，让经理也引用，我不会全部这样做，因为这会浪费你的时间。

鲍比三，经理三，报价三，现在有三个对象。

所以我们能做的是，我们能让看起来不活跃的事物变得活跃。

好的，那不会，不会在前端渲染。

但是那些把它放在那里。

看到它的好处了吧。

所以我做了用户资料证明技巧，都在里面。

那是我们在这里添加它们的时候。

我们必须单击“添加”,它会将其添加到技能中，因为这是一个多对多字段。

好吧。

同样，你可以在任何时候改变它们，改变它们，你知道，或者不改变它们的音调。

把 CSS 改成 292。

例如，保存成为 92 好的，媒体文件，让我们添加这些图像之一。

我所想的只是我制作的另一个视频的缩略图。

随机图像保存行为配置文件，我们不需要证书，我们只需添加一个证书，好吗？所以现在的名字应该是让我们去高级 Django，课程免费代码营描述，这是一个测试这个 retune。

那就行了，我们就不加三证了，你懂个大概。

然后我们需要做的是添加一个博客简介。

这就是富文本编辑器的用武之地。

好吧。

所以作者，我们可以有 Bobby stemmen 的名字，我们可以有这个测试博客和描述，测试这个组的 Gen。

然后你可以做的是，你可以有一个 2，这是一个头，我们在这里放什么就是什么，你看到的就是你得到的，对吧。

所以这是一个随机的描述。

这就是我想给你们看的媒体文件。

这个人打开了另一个浏览器，好的，回到媒体文件，这让我们可以访问这个 URL，好的，这是我们刚刚保存到数据库中的图像的 URL，对不起，保存到静态文件中。

好吧，如果我们进入博客，现在添加一个图像来听听只是玩玩这个，它有时不会在前端渲染。

但是如果您使用富文本编辑器，您可以让它工作。

因此，如果我们添加一个图像 URL，只需将我们刚刚添加的 URL 粘贴在那里，所有文本测试图像。

在主媒体上，我会把它移到那里。

这是不对的。

我想要那个。

我们复制一下。好了。

右边的宽度，我们会有这些，这些是链接。

所以如果你只放 800，如果你愿意，你可以在上面加个边框。

我们将它向左对齐。

你可以在他们的高级链接上做很多其他的事情，所以点击确定。

好，然后我们将选择一个图像，这将是图像的缩略图。

所以你可以选择同一个，如果你想主动，安全。

对于女生，我们也会增加一个作品集。

我们还会做同样的事。

没错。

所以现在现在名字是最好的描述测试描述。

然后我们会有正面交锋。

这是一个这个选项是结束。

在这之间，我们将添加一个图像。

同样的，不需要对 put 100 有太多的幻想，我想在那里贴一个板子。

我们这次放四个然后离开。

好吧，现在选一个好玩的。

快乐的日子。

好了，我想我们现在已经知道所有的细节了。

所以这需要一点小技巧来让它在后台运行起来。

但是，我们现在需要做的是看一个真的我现在可以复制这些博客，博客，所以我们有博客到博客，三个，无论什么，但这没什么大不了的，你可以在自己的时间里做。

我刚刚构建了后端，我知道这是可行的。

如果你跟着做，把这件事做完，写三个博客，做三个作品集，这在前端看起来会很棒。

这就是后端，我们现在需要做的是连接前端。

我们这里有模板。

简历的目录在这里。

所以我们需要做的是我们需要我们的静态文件。

所以我们会把这些复制下来，然后把它们转储到，这是我们的，这是这个项目。

所以新文件夹，我们称之为静态，我们将粘贴它们简单地粘贴在那里。

好吧。

所以它们都是我们需要的静态文件。

回到简历中，然后我们需要所有这些，所以保持你的手指控制。

只需选择它们。

你不需要许可自述文件，复制它们。

我想把它们添加到主模板主将粘贴。

好了，尽管有了所有的模板，我们现在需要把它们连接起来。

好吗？如果我现在打开其中一个，看起来会很糟糕，对吧？因为它不知道静态文件是什么，也不知道发生了什么。

好吧，因为他们现在在 Django 项目中。

如果我在原版中打开它们，它会工作，因为那只是它被连接的方式。

好吧。

所以我们不需要那个。

让我们关闭它。

让我们关闭它。

很接近了。

让我们回到 Visual Studio。

没错。

这些是现在被放在一起的模板。

我们会带上我们的术语我们不需要看到术语，你知道吗？我会暂时关闭它。

我们不需要那个。

这是索引文件。

好吧。

所以这是一个标准的 HTML 文件。

好吧，你有头，你有身体。

在这个身体里有一个导航系统。

所以我们已经尽力做到尽可能详细，或者尽可能对这些 HTML 文件的文档有所帮助。

这是导航栏。

这是这个特定页面的内容。

再往下一点有很多部分，实际上，只是隐藏它们，这样会容易得多，再往下一点，我们就有页脚了。

好吧。

然后我们得到了脚本，这些是正文，这些是脚本。

好吧，什么都没用，因为它引用了 Django 不知道去哪里找的文件。

所以如果我要渲染这个，这个索引页，那么实际上，这个，继续做吧。

所以新的终端，工作在简历演示，Python manage.py，运行服务器。

我要做的是，打开浏览器，这是主页，对吗？所以它找到了索引点 HTML，根据视图发现模板库看起来很糟糕，因为它不知道什么是 CSS，不知道什么是 JavaScript。

所有的链环都被压扁了。

所以我们需要加载静态文件。

我们需要把这些都连接起来。

这就是我们将要去做的。

你这样做的方法是我们需要一个基本的 html。

所以我们将把索引保存为基点 HTML。

然后我们需要做的是在缅因州创建另一个目录。

我们称之为部分音。

在这里，我们需要一个名为 messages dot HTML 的新文件。

我们还需要一个名为 nav dot HTML 的文件。

这将是导航元素。

文件，我们称之为 butter HTML。

好吧。

所以我们需要做的是，你需要剖析这个 HTML，这样我们就可以使用模板标签。

所以 Django 有一系列的模板标签，允许你很容易地包含 HTML 的其他部分，你需要做的只是引用路径。

所以我们将继续这样做。

所以就在页面的顶部，打开我的其他项目，我的基本 html，你需要做什么，你需要听，他们中的大多数实际上是静态加载。

好的，模板标签允许我们访问静态文件，也就是现在这个目录中的所有文件，点击 OK，CSS 图像，JavaScript，好的。

然后我们往下走，从顶部一直往下走。

我们有 author，它有解码和 James Granger 设计，然后我们有 canonical，我们需要添加上下文处理器，如果你记得在 settings . P 中，为什么我们在这里添加了 contact 处理器，但是如果你看到这里，你总是可以访问请求。

好吧。

这就是我们在这里需要拖延的。

所以它请求点路径。

好的，这就是你在规范中加入的内容。

实际上，我要把这个抄过来，免得浪费时间。

这样我们就有了一个链接，那就是家。

然后我们会我们在这里使用的是一个临时的技术 URL。

所以关系家，这是主要的。

这是应用主页，它叫做主页，是我们的索引页面。

然后我们在描述这些 SEO 标签时，在 HTML 文件的头部，这是我一直管理它们的方式。

我添加了一个块，模板标签，我称之为描述。

这允许我在实际中描述一个 HTML 页面。

一会儿我会告诉你我的意思。

然后我还有一个关键词。

我们有图标，这个小图标出现在网络浏览器的顶部。

这是试图寻找图像。

但是它找不到图像，因为图像在哪里，路径是什么，我们需要引用静态文件。

所以我们要做的是，我们将它链接起来，所以我们使用静态模板标签，我们在顶部加载 static。

然后我们在这里引用静态。

所以现在我们在一个静态目录中查找，在一个名为 images 的目录中。

我们在找 icon dot jpg。

现在，在静态中，我们没有图像，所以我们在寻找图标，也就是图标。

jpg。

好吧，我们在找那个。

这就是我们要找的。

快乐的日子，我们有静电干扰。

所以静态的，再一次，我们在寻找 CSS，我们没有路径。

因此，我们需要引用静态，再次，与样式 css。

我们要做的就是把这些都加起来。

我在这里总是有一个块模板标记。

我总是称之为扩展头。

这允许我们在模板中使用特定于某个页面的 CSS，而不是在每个页面上都加载它。

这样做非常非常方便。

好了，我们找到了尸体。

好的，我们现在要做的是，我要复制它。

我将删除标题元素。

很明显，这一页会做，好的，这是页眉，页眉在所有这些页面上保持不变。

它不像我们有一个，如果一个页面是活跃的，那么它是突出显示的。

在这个模板中我们不这样做。

所以你不用担心。

所以这里的所有这些都可以被剪切，并可以转储到导航点 HTML 中。

首先，我们有静态载荷。

然后我们会把所有的导航都放在这里。

好吧。

然后在基本 html 中，我们需要做的是，包含它，所以使用另一个 HTML 标签，那些包含，所以我们现在包含 main。

所以那是主 app，局部。

所以主目录，分部导航点 HTML。

所以我们不需要所有的 HTML 代码重复自己，我们还需要添加一些代码，这些代码不在模板中，我相信一秒钟。

现在是在这里，对不对？好吧。

这里有一个 IF 模板标签，就像广告一样。

这只是一些我偶尔会用到的代码。

所以如果消息被渲染到 HTML 文档，那么对于消息传递的消息，那么如果这是一个消息，字典或者列表，那么对于每一条消息，它都会渲染一个脚本。

这是 JavaScript，所以你的脚本是一个警告。

因此，这将在屏幕顶部弹出一个小警告，并显示实际消息。

那样的话，谢谢你联系我们，我们会尽快回复你的。

这就是我们的消息，HTML 是一个基础，然后我们可以将消息导入或包含到正文中，所以它总是出现在 HTML 中，然后我们需要对所有内容和所有页脚做同样的事情。

因此，我们回到页脚状态，对不起，页脚元素，我们将削减，我们将转储到页脚。

再次，加载静态，不要忘记这样做。

因为你会遇到错误。

我们会稍微整理一下，把它们都带回来。

哦，我们走吧。

安全。

在底部，我们将包括页脚。

对于内容，我们要做的是创建一个块。

所以我们将有块内容。

然后我们会有和块。

好的，这很重要，这个小块就是我们在呈现索引 html 时要用到的。

所以在索引 html 中，它将包含所有的 HTML 内容，我们将在索引中使用不同的模板标签来扩展 base，这样索引将是这个 HTML 和 base html 的组合。

好的，我们将删除我们要索引的部分。

因此，我们将创建索引，我们将突出显示所有内容，然后粘贴它。

我们会带回去稍微整理一下。

我们找到了。

好的，现在在这一页的顶部，我们需要一大堆东西，我会告诉你我们要做什么，复制。

我们会把它粘贴进去。

我会给你讲解练习部分。

我想在封锁街区的时候在底层找一个。

阻挡，保存，我从右上方开始。

好的，所以我们扩展了主库，好的，所以当我们渲染主页的时候，寻找索引 html。

它将 HTML 中的所有信息插入到我们陈述的块中。

好吧。

因此，块内容中的所有内容都将被插入，我们将其注入到该块中。

事情就是这样的。

好吧，那我们就省省吧。

实际上，在我们继续之前，让我们更新一下这些记住，它在寻找 JavaScript。

这些 JavaScript 文件位于静态目录中，因此我们将添加静态路径。

所以这个变成了静态 J，s，静态 J。

然后我们添加一个页脚点击。

同样，它允许我们将 JavaScript 添加到某些 HTML 文件中，而我们不需要将这些文件加载到整个模板中。

好吧，总之模板我应该说什么？那么这个块的内容就是将要渲染到这个块中的内容？好吧。

这个区块标题会被渲染成什么样？它在哪里？只见树木不见森林？我是怎么加进去的？一秒钟。

我可能没做过。

我做了，只是没抄过来。

我很抱歉。

因此标题将被阻止标题。

好吧。

所以这里的标题，我们放在这里的任何东西，我们可以放在代码中，它将被渲染到那个块中，好的，描述将被渲染到那个块中，等等。

如果我们有一个特殊的 CSS 文件，我们希望它在这个特定的页面上，将它添加到这里。

我们希望 JavaScript 能把它添加到那里。

内容应该在这里。

好吧。

我们要开始的内容不希望这样。

好的，保存。

现在，我们需要做的最后一件事是，我们需要改变它引用的所有图像，好的，所以这是在这里寻找图像。

所以我们要做的是，控制 h。

我们需要做的是静态图像斜线，它将会替换所有它找到的地方的语音标记，图像，正斜线，它将会替换为这里的代码，我们希望它出现九次。

然后加上 jpg 点 jpg 的一部分，我们就点 jpg。

我们这样做。

好吧。

所以我们只想把它全部替换掉。

保存，我想我们还有一个 SVG。

是啊，我们走吧。

SVG 也是如此。

点 SVG，播放。

所以现在如果我们保存它，我想就这样了，我想。

所以我们需要为这个索引页做些什么。

现在，我们不会仔细阅读每一页。

所以我们为索引所做的正是我们需要为每一页所做的。

好吧。

举个例子，联系，我会告诉你们我指的联系，我不会做所有其他的，因为你们可以自己做。

我会把那些代码从我的另一个屏幕上复制过来。

但是我马上会告诉你如何处理接触。

但是如果我知道它看起来还在，服务器还在运行。

所以我们现在更新这个。

应该的。

我们走吧。

正在寻找标志，它找不到，因为我们没有改变或我们没有更新足够的图像。

底部可能也是如此。

我们也没有在页脚这样做。

但是我们渲染的其他东西，好吧，好吧。

他说还没有到后端的链接，这将在一秒钟内完成。

所以页脚，我不会用页脚包围。

我就去复印一份。

浆糊。

好了，我已经做了，这是页脚。

因此，我将所有链接都更改为静态，并看到静态图像。

在底部，我没有说 2001 年，而是使用了另一个名为 net 的模板标签，这样就可以得到最近的年份。

所以如果我们到了 2022 年 1 月 1 日，它只会显示 2022 年而不是 21 年。

好的，保存导航也一样，我会复制一份。

同样，您可以从 GitHub 访问这个项目，所以不要太担心，您可以访问所有代码。

或者一，我没有改变，这个索引点 HTML 实际上需要改变到 URL 主页，否则，链接将无法工作。

但是它在找 logo，在静态目录里。

它还添加了所有这些内容的 URL 链接。

所以主页链接在页面顶部，我的主页文件夹将是文件夹、博客和联系人。

所以所有这些链接现在都可以工作了。

回到浏览器更新，这现在工作，如果你点击它，它会带你回家。

如果你点击联系，它会把我们带到联系页面，看起来很漂亮。

所以让我们尽快解决这个问题。

主页工作正常，但是我们做的和我们刚刚在索引页上做的完全一样。

好的，所有这些都是一样的，我们不需要禁止联系页面，对吗？CSS 找不到它，我们需要改变这一切。

但是请不要让我做这些，我真正需要的是上下文部分，对吗？内容部分。

我不需要任何的页脚或类似的东西，我需要的只是内容。

如果我建立索引，如果我只是从这里复制所有内容，向上，进入 contact 并转储到这里。

那应该我不需要那个。

这一切都可以追溯到一点点喜欢漂亮整洁。

同样，与 index 完全一样，我们扩展了基本 html，加载了静态，然后我们可以改变所有这些。

但是，这也是我喜欢块，块，模板标签的原因。

所以我们可以在这里添加任何我们想要的东西。

这将是这个页面的新标题。

好吧，CSS 脚本。

这一部分，让我们稍微关注一下，因为它非常重要。

所以请联系我们。

这是我们目前得到的表格。

好吧，但我们需要把它做成赞高格式。

所以我们需要做的是添加一个方法 equals，这是一个 post。

动作是我们想要引用的 URL。

所以这就是接触。

我们之所以放在这里，是因为在我们的 URL 中，这是一个 URL，所以它是 contact，好的，然后我们需要使用，因为这是一个 post，而不是 get 请求或任何类似的东西，我们在这里需要 CSRF 令牌，它将添加一个带有 CSRF 令牌的隐藏元素，这样就可以工作了，然后，代替这些输入，我们需要的只是跨基本形式复制，然后引用名称。

所以如果我拿走这些，如果我把它们放在这里。

好的，我们现在不是输入，而是呈现表单。

现在表单是联系表单。

这就是我们在表单中生成的点 P，为什么我要引入姓名字段、电子邮件字段、消息字段，我们需要将其更改为消息。

抱歉，那是我的一个错误。

就是这样。

所以我们需要做，但我们需要关闭块，不要忘记这样做，因为会有一个错误。

adblock

那就是完成的联系方式。

好吧。

不需要这么做。

我们要做的就是再检查一遍。

我们找到了。

好吧，技术上来说，如果我让鲍比·斯坦门·鲍比去 coding.com。

消息，这是一个测试消息。

现在点击提交，希望如此。

谢谢你。

我们很快会联系的。

好吧。

那行得通。

如果我们进入数据库，进入联系人档案。

我们找到了。

好吧，这非常非常有用。

这就意味着你，这也是我们使用 Django 的另一个原因，任何雇主，任何想用你的联系方式联系你的人，你都有时间戳的记录，是谁，数据库里的信息是什么。

好极了。

让我们回到我们的项目中。

我们已经用 OnContact 做了索引。

现在我们来关注一下投资组合。

同样的，上面不需要任何这种黏糊糊的内容。

事实上，我们所需要的是所有的复制文件夹，粘贴到那里，我们将关闭页面底部的块。

一旦我们找到内容脚本的底部，我们就会看到，不，那是页脚，不要参考它。

并屏蔽、保存。

好的，我们现在把它往回拉一点。

这并不重要。

那都很好。

唯一的问题是，我们在这里使用了一些图像。

但我不会改变所有这些。

那不是那不是问题。

我们还没有将它连接到后端。

所以我只是照原样制作模板。

所以你会对他们每个人这么做。

但是不要太得意忘形，因为你需要添加一些 Django 模板标签，比如 for 循环，这样我们就可以真正呈现真实的信息。

所以我们会这么做。

但是我不打算在博客上详细介绍，或者在最后做，我只是复制粘贴，然后带你浏览一下。

但是让我们把重点放在索引页上。

所以现在，我们这里有这个。

所以我们改变了这个形象。

所以是的，他给我看了一张照片。

但这是因为该图像在静态文件中，我们需要做的是引用我们根据用户配置文件保存的头像。

如何做到这一点，你不需要引用静态，现在，你只需要使用我，这是在上下文中。

上下文处理器，我说，好吧。

但是作为用户档案，所以我们现在看到了用户模型。

所以我们现在去用户配置文件，点头像，这是领域，然后你想要的网址，保存。

如果我们现在回到主页，这里，回家，它仍然会显示刚才它在做什么，我们去检查，现在正在选择媒体头像。

这是我们根据配置文件保存的实际图像，而不是静态文件中的文件，这正是我们想要的。

因此，我现在可以在用户配置文件中将它更改为另一个图像。

让我们选择一个文件。

你知道吗，我会把它放在那里。

把文件放回这里。

我们走吧。

这并不理想，但它让你知道我们在做什么。

因此，选择文件，回到这里去头像，追逐，并再次保存，鲍勃是你的叔叔，你去那里。

快乐的日子。

那么我们接下来需要做的是，我们需要连接所有这些，所有这些，CSV 文件。

这就是我们现在要做的。

好吧，你好，我，你可以走了，点点。

名字，因为这是用户配置文件。

然后你可以使用一个叫做标题的过滤器。

现在，如果我把 Bobby 全部小写放在数据库的后端，就会呈现一个大写字母，后面跟着一个全部小写的 a，这是什么，我想这是 title。

我点，用户资料，点标题，我想我不会通过所有这些 B 的，因为你会得到它的要点。

没错。

所以这将是 mi 点用户个人资料点生物。

因此，如果我们现在回到这里，单击“Update ”,他们就有了。

大家好，我是 Bobby，后端开发人员。

这只是一个演示生物，回到数据库，回到生物，点点，点点，点点，点点点。

极客加回车，或者保存。

和更新。

我们走吧。

这就是它的工作原理，非常非常方便。

如果我们点击“下载”按钮，我们需要链接到 CSV 文件，该文件链接到我们的用户资料。

所以这将是我点用户配置文件。cv 点网址。

Nat 现在应该有了一个下载属性，如果我点击它，它就会下载我的 CSV 文件。

对不起，你打开它，这是我的简历。

好吧，这真的很方便。

Contact 现在说 contact HTML，我们希望你能明白我在做什么，我只是简单介绍一下，我正在添加 Django 模板标签，让我们能够以编程方式更改它，并从数据库中呈现信息，这真的很好。

非常方便。

这就是接触。

现在这个链接，我一边走一边保存，这个链接现在会把我们带到联系页面。

好的，接下来我们要做的是，我们快速地做这件事，然后我会将所有内容复制到我的另一个屏幕上，因为这会花很长时间。

所以我们要进入是的，我们做这个。

实际上，我会复制它，你知道我要复制什么，然后向你展示我所做的。

到目前为止，我从索引中取出所有内容。

现在我进入这里，从那里开始。

所以，我刚才做的所有工作，无论如何我都要复制并粘贴，因为它已经在另一个屏幕上完成了。

好吧，你知道吗？让我赶紧回去。

在这之前，因为我想让你们看看我们实际上在替换什么。

在这一部分，会有证书，对吧。

这是一个滑块。

这是一个外滑块。

然后我们有一个 JavaScript 中引用的经典证书滑块，这就是 JavaScript 允许这些滑块移动的地方。

这就是我们所看到的。

然后我们有了 Swiper 幻灯片。

好了，这些是元素。

这是一个证书，是 s3 的，好吗？我不想要那三个。

我想要数据库中的那些，好的，所以我一点也不想要它们，但我想要这个，但不是显示这里发生了什么，我想要它呈现数据库中的内容。

为了做到这一点，我们将使用一个 for 循环或 see in said，Tiff IR cuts，在那里我们转到 tiff cuts。

然后我们想如果 c .是活动的，那么渲染这个如果不是，不要渲染任何东西，对吧。

然后我们会关闭 F，F，M，关闭 4，这是一个 for 循环，对吗？但渲染的是加载、预留。

因此，我们赢得的是没有证书的链接，但你可以把你可以如果这是一个博客，你可以把网址模板标签。

所以我们希望这是 C 点，只需检查字段。

我认为证书是这里的炸弹，所以这可能是头衔，那可能是头衔。

这将是 C 点日期点日期看到点？这将会是什么？我需要命名标题，好的，看，这是标题，在我的例子中是自由代码营。

然后你会有这样的描述。

c 点描述。

好的，保存。

所以现在 gook 不是渲染 gobbly，而是渲染后端证书的实际内容。

我访问它的原因是因为它在上下文中。

我在视图的上下文中添加了它，如果你到这里，这就是我要访问的。

好吧。

所以都是主动证。

回到索引中，保存我希望我没有打包任何东西。

不了，再见。

现在显示一个，因为我们在数据库中只有一个。

但是，如果我转到证书并单击非活动保存，将不会呈现任何内容。

是啊。

所以你能明白我在做什么吗？这很好，每次刷新都完成了，好的，所以我不打算继续做其他事情，因为您可以看到我们正在尝试实现的目标，您需要添加 for 循环和 if 模板标记来根据此模板呈现正确的信息，好的，所以我们将继续，我将在此添加此内容。

粘贴保存，然后渲染出来。

博客到达结束区块不想结束区块，保存，返回。

我也必须屏蔽内容。

好吧，那总是很有趣。

抱歉，我正在快速通过。

我在努力。好了。

让我们删除现在应该工作的那个保存。

我们走吧。

没错。

好吧。

所以现在这些都是从后端渲染出来的。

因此，我们将保存证书，如果我们要技能，找到我们的更改 HTML 为 98。

省省吧，更新 98%。

好吧。

这些线索也会改变。

所以如果我把它改成 50%，你可能会明白我的意思。

所以我开 50。

保存。

我们走吧。

好吧。

团队成员，自我启动是看不同的图像，证书。

我们有一个数据库特色的工作，我有一个推荐，或者放在那里三个，如果你记得。

但是如果我们要使一个无效，例如，保存它。

和更新。

我们走吧。

我们只要进去。

好吧，测试博客。

好吧。

如果你点击“查看全部”，它会做什么，然后会带你到博客页面，但我们还没有这样做。

好的，我将快速添加所有这些博客细节。

因此，复制加纳博客的详细信息。

浆糊。

所以我们在这里做的，实际上是写博客 dt，我们会写一个博客。

复制，我们要去博客，只是一个普通的博客列表页面。

保存，如果我们现在去渲染，它应该看起来不错。

我们走吧。

好的，这是我的一个博客的渲染图。

这是一个列表视图，如果我添加另一个博客，它会看起来非常非常好。

因此，如果我单击它，将会打开博客详细信息视图。

好吧，好吧，好吧，这并没有表现得太好。

所以当我说你需要和编辑器打交道的时候，因为它确实会不正确地呈现一些信息。

但是没关系。

你知道，这只是玩弄那里的信息。

所以我们要去博客，博客简介。

为什么会有我只是想知道那看起来会有帮助。

这就是结局，你可以看到我做了什么。

现在，我刚刚添加了一些位，这是因为图像可能对实际屏幕来说太小了。

如果我把它放大一点。

让我们回到那里，使这个图像属性，改变到什么 1000，所以看看。

好，保存。

现在我们开始做一些不同的事情。

好吧，那就去玩吧，你所看到的是你用富文本编辑器得到的，但它只是允许你设计一个不同的博客。

所以你的博客不需要看起来都一样。

但是您可以使用相同的模板，这是在这里使用 Django 的一大好处。

因此，如果我现在打开它，我们所做的一切都在博客详细信息页面中。

我们有雪人的名字，作者。

所以这一直是从后端拉过来的。

但这才是最重要的。

好的，如果我移除了 safe，那么 body 的对象所呈现的只是原始的 HTML。

就像那样。

这就是富文本编辑器正在创建的 HTML。

但是因为我们使用了安全模板过滤器，它实际上把 HTML 渲染成了我们可以看到的有形的东西，并且在前端渲染得很好。

所以如果我现在把它变回安全保存，就这样。

我会很快地，只是为了咯咯地笑，我会改变细节页复制这一个，它在哪里？我们走吧。

保存投资组合、副本和投资组合安全，如果我现在进入这里，进入那里的投资组合，我们就可以点击投资组合数据。

记住这又是好的。

这是因为我们在这个文件夹中得到的图像，让我们改变这个图像的属性。

所以我们把它记为 1000。

现在可能已经开始工作了。

我们走吧。

又来了，又是我们的补锅匠。

但是如果我们在你的投资组合中把它标为活跃的，那就没用了。

好吗？老实说，这可能仍然有效。

是啊。

你也可以放入一个视图，如果这个对象被标记为非活动的，那么你可以做一个渲染重定向，这样你就可以重定向回文件夹的列表。

所以它永远不会显示 URL，但我在这个例子中没有这样做。

原来如此。

那就是模板做好了。

所以我们现在有了一份数字化的简历。

那完全是。

那完全是在姜戈制造的。

我们可以改变这份简历的每一个关键元素，而不必改变后台的任何核心代码。

所以这太棒了。

这件事差不多就到此为止了。

我就复述一下，好吗？那么我们做了什么？我们刚刚数字化了一份简历。

所以我们在 Django 建立了一个完整的项目，我们将我们的 Word 或 PDF，CS，CV 或 resume 数字化，并把它放到网上。

所以你可以制作这个网站，把它投入生产，然后你可以把这个链接发给一个雇主，这将帮助你在人群中脱颖而出。

好的一面是，因为我们使用了 Django，我们能够使用内置的管理页面，我们能够创建、阅读、更新和删除简历的所有元素，所以你永远不必更改源代码。

这太棒了，对吧？所以让我改一下，这样你就能再见到我了。

好吧，那真的，真的很好。

我真的很喜欢把这个视频放在一起。

再说一遍，我叫鲍比·斯特曼，来自 did 编码部。

请订阅我的频道。

我一直在做这样的视频。

在我结束视频之前，我想对我的同事詹姆斯·格兰杰说一声谢谢，他帮我制作了这个模板，他设计了这个模板，没有他，我们不可能免费分发这个模板。

还是那句话，可以在我的 GitHub 上找到，是 GitHub . com/bobby-decoding/decoding _ resume _ templatetankyouverymuchforwatchingihavenjoyedcreatingitihope。

很有用，下期视频再见。

谢谢你。

拜拜。