# 开发团队中推动者和把关者的价值

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/enablers-and-gatekeepers/>

团队应该设定并坚持一套**价值观**。这些有不同的形状和形式。无论是诚实、透明、负责任，还是无可指责。这样的例子不胜枚举。

价值观只有在与行为相联系时才是重要的，这是你在任何情况下通常的行为方式。没有人会在很长一段时间内表现不稳定。在足够多的自我反思模式出现后，这些模式可以与价值观联系起来。在本文中，我只想重点介绍其中的两个。

## 促成因素

在我的软件工程职业生涯中，我经常听到启用这个词。首先，让某人做某事既有积极的含义，也有消极的含义。我认为只有在这个行业里，说你会让某人成功是可以接受的。在任何其他情况下，你说这句话都会遭到一些奇怪的目光。

那么，一个支持团队有什么特别之处呢？通常这意味着开发和维护其他团队可以从中受益的组件。

如果你将软件交付给客户，你可能会依赖于持续集成系统。如果它沉了，那你就死在水里了。所以必须有人或者一个团队来维护它，让它接近 24/7 运行。

你能想象你的公司现在没有你的 CI 系统吗？如果不是，那么拥有它的团队是**让**你做你的工作。

## 守门人

守门是一个你很少听到的词。看门人的工作就是不让任何人进入他们正在保护的任何东西。

CI 团队对其可用性很感兴趣，他们不时地对其进行升级，实现新功能，修复缺陷，应用安全补丁等。考虑到公司里的每个人都依赖于他们的工作，很自然的期望他们总是有很多计划好的工作要做。在许多公司中，其他团队的开发人员可能会有兴趣帮助他们，尽管这并不是他们的工作，这是很常见的。

## 你应该是一个推动者还是看门人？

想象一下，你对 CI 系统充满热情，但你注意到你公司的设置有问题。这是你知道如何解决的问题，所以你决定勇往直前去做。

在你准备好提交补丁之后，实际上可能会出现两种不同的场景，它们都与值有关。让我们看看在两个完全不同的团队，A 队和 B 队，坚持不同的价值观的情况下，接下来的步骤会如何进行。

您与团队 A 交谈，他们同意检查您的补丁。他们根据自己的经验提出一些改进建议，并与您一起努力实现这些改进。你会更深刻地理解真正加入团队意味着什么。

你错过了一个边缘案例，他们会给你指出来。你回去修改并重新提交，你的补丁终于被接受了。他们还会让你知道接下来几个月会发生什么，以防你发现其他问题。

您将补丁发送给 b 组。几天内您没有收到任何回复，因此决定亲自联系。他们告诉你他们工作忙得不可开交，没有时间看你的提案。

您一直试图让他们相信这是一个大大改善了开发人员体验的小补丁，但是他们不想听，最后直截了当地告诉您，考虑 CI 不是您的工作。你放弃了，回去工作。六个月后，他们解决了问题，但你只是偶然发现了这个问题。

B 队是我所说的**看门人**队，尽管他们的正式任务是提供支持，就像 a 队一样。如果没有必要，他们不会让人进来。这个团队很少受益于外人的专业知识。这基本上就像是将专有与开源进行比较。

但是，虽然我肯定你更愿意与前团队互动，但在做出判断之前，先考虑他们的观点可能是有用的。

很明显，团队 A 重视合作。如果你带来了改进，他们会花时间回顾，让你知道他们是否已经计划做同样的事情，或者指出你的解决方案中的缺陷。

团队 B 认为，既然你不在团队中，你真的没有必要考虑他们的工作，你甚至不应该尝试。但是 B 队的行为*客观上*不好吗？就像所有的软件一样，这要视情况而定。

如果团队 B 正在维护一个关键的银行软件组件，该怎么办？如果你处在他们的位置，你会如此渴望让外部的贡献者进来吗？如果你的改进包含一个 bug 怎么办？如果发生这种情况，那不是你的责任，你不属于这个团队。他们是必须解决问题的人。

或者也许他们的软件太复杂了，如果没有漫长的入职过程，外界的任何人都无法做出贡献。

你还应该认真考虑，团队 A 必须**分配时间**与你一起工作，所以他们正在打一个值得你投资的电话。如果事实证明你潜在的进步在将来会成为一种负担，那么他们就没有时间了。它不见了。

相比之下，B 队在时间上更加苛刻。他们认为自己(也许理所当然地)是他们领域的专家，他们的假设是，除非你在团队中，否则你没有足够的背景来提出任何改进建议。你应该只向他们报告问题，他们最终会解决问题的。

这些肯定是极端的立场，我把它们做得更容易概念化。实际上，团队既是推动者又是把关者，这取决于具体情况。但是价值观总是占上风，当你需要与其他团队合作时，理解这一点很重要。