# FastAPI 课程–快速编写 API 代码

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/fastapi-helps-you-develop-apis-quickly/>

FastAPI 使得用 Python 开发 API 变得更快更容易。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个速成班，教你如何使用 FastAPI。

孙铁麟·托克开发了这个课程。孙铁麟在他自己的频道和 freeCodeCamp 频道制作了许多受欢迎的课程。

以下是本课程涵盖的部分:

*   安装和创建您的第一个 API
*   路径参数
*   查询参数
*   组合路径和查询参数
*   请求体和 Post 方法
*   Put 方法
*   删除方法

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(1 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/tLKKmouUams?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/tLKKmouUams?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

FastAPI 使得用 Python 开发 API 变得更快更容易。

孙铁麟将在本课程中帮助你理解如何使用它。

嘿伙计们。

欢迎来到 FastAPI 速成班。

FastAPI 是一个现代、快速和高效的 web 框架，用于使用 Python 构建 API。

在此视频中，我将向您展示如何开始使用 fast API。

First API 也有一个非常好的易于遵循的文档，我也可以推荐。

它也是用 Python 构建 web 应用程序的一个很好的框架。

在本教程中，您可能想记下一些关于注释记号的提示。

但我已经为你做了。

所以我做了一个快速 API 备忘单，你可以使用下面描述中的链接免费下载。

如果你想要更多的教程和想法，别忘了看看我的频道，就像科迪告诉我的那样，我在那里教授更多关于 Python 和 web 开发的知识。

本教程的唯一要求是你具备 Python 的基础知识，并且你的电脑上已经安装了 Python，最低版本为 3.6 或更高。

你有没有注意到我们直接看这个视频。

因此，我们首先要讨论的是如何安装 fast API。

现在在你的电脑上安装快速 API，你的笔记本电脑是非常容易的。

因为第一个 API 是 Python 框架，所以我们将使用 Python 包管理器，也就是 Pip。

所以你可以打开你的命令提示符，如果你在 Windows 上，无论你在 Mac 上，打开你的终端，我们只需输入 Python，我想 m pip 安装 bust API。

现在很容易只做命令行你需要安装快速 API。

你也可以做迪纳摩，我们喜欢偷窥这么快的 CPI。

或者，如果你在 Mac 上，你可以做 CPI 的 PIP 三安装，只是普通的安装命令行。

所以我只是喜欢使用 Python，免费的，只是个人的，但是你可以安装它。

所以我在跑步。

如你所见，上面写着要求已经满足。

现在，如果你使用 Python，你会知道这意味着我已经在我的计算机上安装了这个特定的库。

因为我已经安装了它，所以它不会再继续安装了。

让我键入 CLS 来澄清一下。

它安装了快速 API。

所以如果你做了一个快速 API，你存储了它，你继续下载一些文件或者不仅仅是快速 API，一些你以后要用的其他东西，比如打字或者其他一些库，它会单独安装。

还有一件事，我们需要安装，让我们说，皮普，安装你会记得。

我们之所以说 p . p。

所以你记得这个召回是我们要用来运行我们的网络服务器。

现在，如果你使用其他库，比如 Django，你知道 Django，你不需要安装任何外部团队来运行它或者你的 web 服务器。

一旦你输入了命令行，如果你安装了 Django，它就会运行到一个 web 服务器上。

但是快速 API 完全不同。

因为用 fast API 工作是一个很轻的库。

所以你需要一个外部库来在网络服务器上运行这个文件。

因此，这个 UV con 将允许我们在 web 服务器上运行我们的第一个 API 项目或文件。

一旦我按下 enter 键，现在，我也应该期待一个已经满足的需求，因为我已经安装了这个特定的库。

正如你所看到的，它告诉我要求已经得到满足，分类帐关闭了我们的建议。

我现在要做的下一件事，在开始之前的第一件事，我已经把它放在了我的文件夹中，然后我创建了一个 Python 文件名 my api.py。

在我的 Visual Studio 代码中，我已经打开了这个文件。

对，我的 api.py。

这是我们要创建的文件，我们的 API 在运行我们要做的一切。

我只想把这个特定的目录复制到我的命令提示符下，然后把 CD 放进去。

如果我现在按 dir，你可以看到我有这个文件，只是为了确认我们在那个特定的目录下。

现在我知道我在那个目录中，让我们继续创建我们的第一个 API。

现在，我选择这个目录的原因很简单，因为当我以后想在我们的本地 web 服务器上运行这些时，我需要确保我在那个特定的目录中。

这样我就可以运行那个目录下的文件了。

所以哦，这个以后就说得通了。

但是让我们进入 Visual Studio。

现在，首先，我们只导入过去的 API。

所以我们可以通过 API 导入。

如果我们保存它，进入我们的命令行并运行 Python，我的 API spy，那么如果它运行时没有任何错误，或者类似的情况，那么正如你所看到的，它不会给我们任何早期响应，只是因为它是出纳员，第一步已经成功安装。

所以让我们关闭它。

现在让我们继续创建我们的第一个 API。

现在，我们需要创建我们的第一个 API，从第一个 API 开始，导入过去的 API。

没错。

所以这只是导入第一个 API，就像一个对象在你使用这个对象时工作，或者这个对象的一个实例在后面创建我们的 API。

现在我们已经导入了它，我们将设置它等于 fast API。

我们从第一个 API 中获取它，我们将它导入到我们的创建中，就像第一个 API 对象的实例一样，所以我们可以在以后评估它。

现在这个对象，它有很多属性，比如 get，让我来解释一下，我们稍后会用它来创建我们的 API。

现在我们已经创建好了，我们要做的是创建一个端点。

现在让我解释一下什么是端点，端点是通信信道的一端。

这就是为什么这么复杂。

但这对 API 意味着什么，URL 中的一个端点，所以假设我们在本地主机上有一个 URL，斜杠，删除用户。

如果一个用户列表如此，对于这个特定的 URL，端点就是这个删除用户。

这就像普通 URL 中的路径，我们称之为路径。

假设我们有类似 Amazon.com 的东西。

然后我们可以删除用户或者创建用户。

所以我们可以说这是我们在普通 URL 中的端点。

这是路径，我们在处理 API。

这就像我们的端点一样，在每个端点上都要记住这一点，在这里指定 URL，执行不同的操作。

因此，我可能只是获得特定的信息，特定的数据存储可能太晚了，例如，这个伟大的用户，端点是不言自明的是创建一个新用户。

这意味着他必须向该端点发送一些数据，这样我们就可以创建一个新用户。

所以，再说一次，当我们直入主题时，你会明白的。

有不同类型的端点方法，体锥，有很多不太多，但是很多，但是核心的 get 没有这个 get，我们有 posts，我们有 routes。

然后我们有删除，让我简单解释一下。

所以 get 只是用来获取信息或者返回信息，只是用来获取或者返回数据或者类似的东西。

当然，这只是创建一些新的东西，然后把它和一些新的东西放在一起，或者在数据库中创建一个新的对象。

因此 put 这个端口用于更新一个数据或更新某个特定对象中的某个内容。

所以所有这些，当我们实际上把所有这些都放进去的时候，你会明白的，因为删除时更新是不言自明的，只是用来删除一些东西。

正如我所说的，这些只是用来获取或返回数据或信息，创建新的东西或只是添加新的东西，输入用于更新特定数据库中已经存在的东西，删除它只是从数据库中删除数据或类似的东西。

现在我们已经知道了所有这些，我也已经理解了所有这些，让我们直接进入创建途径 HIV，真正的 API。

现在，我要创建一个新的 API，我将在添加注册点 get。

如你所见，对于这个 API，我使用的是 Git，根据我几分钟前的解释，它显示我想要返回信息，或者我们只是想要显示一个信息。

因此，如果我想做其他事情，如发布、删除，我们也将在稍后的视频中完成所有这些操作。

但是让我们从获得笑声开始你说 app dot 获得注意，这个 app 是从第一个 API 实例获得的，这是我们导入的，说 app dot get。

然后我们给电流输出斜线加一个括号。

所以这是我们的端点，我们的 API 到主页或右斜杠，这意味着我们自己的和我们自己的可以像，当我们来到我们自己的页面时，我们显示什么，就像 google.com 做主页一样。

所以不管我们的领域是什么，我们自己的页面就像斜线，贝西就像删除。

所以这是另一个喜欢的网址，它可以被 google.com 斜线删除。

但现在这只是主页，只是为了确保你得到正确的。

但是现在我们有了，我们将有一个新的函数，让我们命名这个索引，我们自己的或者任何想要命名的。

无分类帐返回特定数据、系列名称、密码数据。

因此，现在它所做的，正如我们所说的，是从应用程序中获取的，也是从 get 方法中过去的 API 对象小时中获取的。

并且您指定的端点是主页或主页 URL。

然后在那下面，我们将会有一个新的函数，我们可以给它起任何我们想要的名字，我们要做的就是返回这个特定的数据。

现在，这只是我们刚刚输入的虚拟数据。

但是稍后，我将向您展示如何将它用作 Python 字典。

是的，通常当我们返回用 Python 写的数据时，你的反应。

这个 API 首先使用 JSON，但是后来，所以我要向你展示如何使用 Python 字典并自动转换成 JSON 数据。

但是现在，这只是一个普通的 JSON 数据被返回。

让我们保存这个特定的文件。

首先运行它，看看我们在 web 服务器上做了什么。

这时候紫外线呼叫进来了。

但是让我们回到我们的命令提示符。

首先，为了能够运行这些，让我们确保我们在这个特定文件的目录中。

为了确保我们只是按下 dir，然后我们看到我们的文件做得很好。

现在我们要运行这些，我们需要在它之后按下，我们需要添加的第一个是文件名，这是我的 api.py。

第二个是你使用的变量的名字，大多数时候，它总是向上的。

然后基本上有两件事，但莱杰说我们知道莱杰在 web 服务器上滚动这个，我现在要做的是，我要说 yuvika 要留一个空格。

我要说我的 API，它是文件名，但是现在我们不写 api.py，我们只写文件名，不写文件扩展名。

然后我们放一个冒号，我说上。

这就来自这里，是我们给 fast API 的对象实例的变量。

然后我们只需接通 iPhones，保存重新加载。

这是为我们的服务器运行 fast API 项目的基本命令行。

一旦我们吃饭，进入，你可以看到它说你已经运行一个 PC 应用程序启动完成。

它给了我们这个特殊的网址。

这是网址，说明我们应该去哪里看到我们的项目。

我将进入我的浏览器，粘贴我们的网址，点击回车。

嘣，你可以看到我命名了第一个数据，这正是我们在这里返回的新的第一个数据。

这就是为什么你可以有一个非常简单的 API。

现在，通过 API 是一件非常酷的事情，我最喜欢和 fastpay 一起工作的人。

比如，我们刚刚得到了为你的 API 自动生成这些好看的 UI 文档的文档。

如果我们去 slash Doc 那。

我们点击回车，CCS 快速 API swagger UI。

这就像是你在这些网站上的所有 API 的基本文档，或者像你的 API 应用程序，无论你想叫它什么。

但你可以看到，它说默认，我们从 UI 的端点，只是斜线。

函数是 index，就在这里，函数，把它给 index。

正如你所看到的，使用 get 方法，这就是它向你展示的，它得到金属，他们只是基本上生成这些，像 API，像我们的 API 的文档。

我们可以从这个地方直接测试我们的 API。

但我们不需要使用 postman 或任何外部服务来测试 API，您只需来到这里，点击试用即可。

我会说执行。

我来到这里，他只是给我一个回应，这是这里正在做的任何事情的第一个数据。

现在，我们还将在视频中更复杂地展示如何很好地处理所有这些数据。

但是现在，这仅仅是对这个页面的回应。

当然，如果我们去哦，学生相同的反应，所以到这一点，我们已经谈过，首先，我们创建了我们的第一个 API，我们确保我们安装了所有我们过去的 API，你记得我们需要的一切。

我解释了，端点，什么是端点，并得到 post，put，delete，implemented。

同样，我们创建了我们的第一个 API，并向您展示了如何使用 fast API 的文档。

这基本上就是我们运行第一个 API 的全部内容。

现在，让我们来谈谈我们的端点参数。

基本上，Name 参数用于返回与部件或端点中的输入相关的数据。

因此，我们可以使用部件或查询来实现。

所以我们有两个输入参数，一个是路径参数，一个是查询参数。

我现在就给你们展示我的例子。

但是首先，让我们把 low year 作为新的字典，我们的名字是 students。

刚刚填对了，天密。

还有一个 ID 为 1 的键，除非你有另一个字典，课程名称。

像约翰一样给你。

这是 C 17 的年龄。

已经有课了。

所以这只是一个基本的，使小型大写。

这只是一个基本的 Python 字典，我们只有一个字段 India，这是一个键，这是值。

所以我们现在想做的是，我们想用这个学生的 ID 返回这个特定学生的数据。

所以在这个字段中，用键，比如说斜杠，我们可以有一个像斜杠这样的参数，它就是斜杠 1。

所以当你有一个的时候，这意味着你返回的数据是学生的。

所以在我进入这些之前，让我解释一下我所说的传递参数是什么意思。

更多。

所以让我来这里。

假设我有一个像 google.com，slash 这样的网站，他们有学生，那么这只是获得学生的基本 URL。

它基本上可以向我展示这本字典中的所有数据。

但是让我们来看看如何只获得一个特定的研究，它有一个 ID，我可以添加另一个端点。

但现在这个端点将是动态的，就像用户输入的参数，类似于斜杠，然后可以是 1，然后当我们转到这个 URL 时，有 Wanda 想法的用户将被返回给他的用户，作为 2 的想法。

所以我们取消这个，直接进入正题。

所以这个物体就在这里。

接下来我们要做的是，首先，有一个新的端点，为什么不使用 I get，这一次，让我们说 get student。

现在我们有了这个端点名称。

我们将再次使用 slash，我现在想要一个参数 dummies 想要一个用户应该输入的 ID。

首先，我们将使用花括号，他们会说学生下划线 ID。

这只是告诉我们以前的 ID 庞大基本上被收集。

现在他们杰夫，这创造了凯西同性恋学生的正常功能。

现在，请记住这里，它在欧元中是空白的，在印度不是，但现在我们正在收集学生 ID 下划线 ID。

这应该相当于你放在这里的任何东西。

那正是他刚才正在收集的东西。

我们必须指定它的数据类型，这是我们的整数，所以 ID 应该是我们的整数，或者我们可以返回学生。

我们是返校生，学生证上有年份。

让我来解释一下。

再来一次，现在我们有了这些成年客人，为什么不是花括号，这很好，就像变量 mpg，就像变量 a，动态变量。

所以无论这些输入是什么，都将被用来让学生。

现在让学生到那里，初始化我们给的学生 ID，就像 int 的数据类型，这意味着它不能是一个字符串或布尔值，它必须是一个整数。

然后我们只说返回学生，他们用学生证转学生。

但是我的意思是，你知道，在一个普通的 Python 字典中，如果我们只想返回这些学生，因为它有一个 1 的键，因为学生想要。

这基本上只是返回这个的值。

但是因为一个是动态的，我想让你做用户输入的，我们把这个改成学生 ID 损坏无论用户输入什么，关键是应该是什么，而不是，让我们说用户输入像五，我们在这里知道，只是给你像找到的频道或类似的东西。

所以我们省省吧。

首先，我们去测试一下。

如果我们回到这里，让我们刷新这一页。

现在你可以看到我们有一个大的客座学生。

相反，他知道名字是罗斯科 ID，我们叫我利用学生 ID 是必需的。

这意味着我们可以测试一下，我说执行，我们试着执行 T，它说我们需要在这里输入一些东西。

现在我们放一个，我说执行。

我们现在看到的是约翰福音 17 章。

在第二年，基本上就是这个。

所以如果我们现在到这里，然后我们试着放一些不是三的东西，我会说执行。

你会看到 ISIS 内部调查 Rodas，因为没有类似的详细信息，当然，让我们直接进入 URL 直接目录，我们说让学生完成学生，然后删除一个。

你看，现在我们有约翰年龄，我们只是有基本的数据进行内部服务器错误。

让我们回到文档，路径参数基本上是关于我们可以做什么，我们可以添加更多的细节。

或者我们可以说，让我们说，我们可以使它成为强制性的。

所以让我回到这里。

比方说，我们想为这个学生 id 添加更多细节，比如，当我们向用户提供这个 API 时，用户手册真的很好，就像你今天的想法一样，我们只说学生主义，我知道这是什么样的，我们需要传递学生姓名、学生年龄、班级或 ID 吗？

因此，如果我们没有一个表面的金融名称，我们可以使用像，我们需要导入的东西。

然后，这将允许我们有一个用户可以知道输入什么的描述。

但是首先，让我们来输入路径。

要说我们不需要对话，我们可以只按逗号输入路径，因为它来自过去的 API 输入。

现在我们有了导入的部分，我们可以只说学生 ID，在 int 等于 2 下面，然后我们可以说 path。

首先，我们会说没有。

现在这个 non 就在那里，如果学生，如果这个人不输入任何东西，就把它留为空白，或者一旦伊朗拿出一个空的数据，就不会输入。

就像捕捉错误一样。

请记住，当我们去年做这件事的时候，当我们试图不输入任何东西，他只是告诉我们，我们需要输入一些东西。

这就是它正在做的。

现在我们可以添加一个描述。

现在在这个描述中，我们可以做一些事情，比如我们想要学生的 ID。

你想那样看。

所以现在这只是我们给它的描述。

一旦我们有了这个，如果我们保存它，然后在这里调用我们的代码。

让我们试着刷新页面来让狗狗们恢复精神。

然后我们说找学生。

不，因为他在发行部工作。

他说，今天你想说的这个想法只是更多，给我们更多的描述或我们真正想要收集的更多细节。

你还需要更多的属性，不仅仅是回到我们的代码中，在这个路径中，我们有更多的属性，我们有少于两个的属性，让我快速地再来一遍，体验一下。

但是我们让大于 gt，这只是意味着大于，这是不言自明的，我们有小于，我们有 D，它大于或等于 LD，它小于或等于。

这只是告诉我们，既然我们在收集一个整数，我们可以指定要收集的整数不能大于 50，或者不能小于 1 或 0，或者类似的。

假设我们不希望我们的整数大于零。

但是我们希望它大于零，所以它必须大于零。

让我们现在保存，我们回到这里，它刷新。

现在，让我们就在这里试一试。

假设我们尝试使用零，执行时会产生这个错误，确保值大于零。

但那是因为我们用黄色指定了，我们不希望它小于零，它必须大于零。

我们还可以加上，比方说，我们希望你大于零，但小于，小于，比如三。

这意味着数字应该从 1 到 2。

因此，如果我们违反这些规则中的任何一条，我再说一遍，在“刷新”按钮中，就在这里，我们尝试了假设我们按三次键急性创伤给我们一个错误，我们说确保值小于 3，当我们按两次键时会给我们内部服务器错误，因为找不到数据，如果按一次键，就没有键为 2 的数据，你知道，我们就在这里有这些数据。

就在这里，我们只要走到这里，一把钥匙就能回到这里。

现在你可以看到，这给了我们一个数据，我们可以添加更多的值。

或者我们可以，是的，我们可以给这个特定的 API 添加更多的值和细节。

现在我们来谈谈查询参数。

该查询用于将一个值传递到一个与 path 参数非常相似的 URL 中。

让我再解释一遍。

现在在一个 URL 中，像我说的，google.com，斜线，我们有结果。

现在当我们有了这些问号，然后我们有了类似 Python 的变量名。

现在在这个 URL 中，查询参数是这个搜索等于 Python。

这基本上给了我们一个键和一个值。

这是我们传递的变量的名字，undefined 非常，非常，非常类似于 path 参数，就在这里。

还有路径参数，你知道，我们有一个学生 ID 的名字，或者我们有一个用户输入的值，那就是我们的，它是零。

因此，我们可以有一个 URL，而不是有斜线或其他东西，你知道，在同一个端点上，现在，只是有一个查询附加到该端点。

说到这里，让我们直接进入实际使用，我现在想做的是我想创建一个新的人，一个新的端点，我会说 app dot get 也。

然后，让我们说斜线获取，我想通过名字获取学生数据，就在这里，我们通过学生 ID 获取，因为查询参数和路径参数之间的区别是，在补丁参数中，我们需要添加参数想要在端点的 URL 中收集的任何内容。

当它查询参数时，我们不需要这样做。

或者我们只需要在函数中这样做。

这个火函数，我说得到学生。

然后我们就说，name 是一个字符串。

这里非常相似。

你在路径中看到它的学号等于一个整数。

但是我们已经在 URL 中定义了学生 ID。

但是这里我们没有定义任何团队，但是我们现在进入这个功能并定义它。

因此，一旦您看到类似“准备好了吗”这样的内容，就会将其作为查询参数。

一旦我们有了这些，我就去找我们的特定函数。

现在，一旦一个用户来到这个 URL 并做了这样的事情，我会说 name equals to like john，我们想得到那里的数据作为 john 的名字，到这里作为 duties now，我使用 for 循环，对一个学生说，ID，student。

如果学生是括号，学号，姓名。

帖子是传递的名称。

我们只想回到舞蹈中去。

那个特定的学生 ID，没有一个是返回的。

数据。

思想。

它所做的是，首先，循环遍历学生 ID 键中的值。

在这个学生中，我们说如果学生有这个学号，它的名字是因为名字已经被传递了，让我解释一下他的意愿，我们循环这个学生的 ID，同时循环这个学生的字典。

这个珍妮特的身份证是这个。

所以我们可以在这里命名任何东西，我们可以说 ID 任何我们不想命名的东西。

但是如果我说 ID 模式，就自动把它看作一个关键字。

所以我要放一个学生证，这样才是原件。

所以现在我们用这些来循环，我会说，如果有这个学号的学生，它的名字等于被传递的名字，他们想返回那个特定的学生。

如果没有，你就说找不到数据。

现在要创建一个查询参数，让我们来测试一下。

让我们回到这里。

现在发布。

很好。

因此，现在我们有客人的名字，或者我们看到，但我们的名字要求。

我们可以，你知道，我们说约翰，一旦我们执行，这应该工作。

如您所见，它现在被命名为 john，因为它实际上是一个新模块中的数据值，我们在这个模块中尝试类似于团队这样的东西。

我们执行，要说数据丢失，因为我们没有任何数据权利的一年与团队的名称。

这就是如何创建一个非常简单的查询参数和快速 API 的基本方法。

现在让这些成为我们的查询参数选项，我们可以这么做，非常简单。

假设我们只想让它可选。

就像我们不想要求我们到这里来，你看到它说这是必须的。

让我们现在做出这个选择。

我们可以只说名字，就在这个字符串中，Kathy 等于不等于不不再需要，我们可以继续。

所以狗总是说按名字取，卡齐纳，它又不说达必选。

这意味着我们可以尝试，这会给我们一个错误或什么的。

他们只是说找不到数据。

但是现在不再需要了。

现在有一种方法。

但是最佳实践是使用默认的 option now 方法，过去的 API 是为我们准备的。

对于我们来说，我们需要做的是。

首先，我们来这里是非常容易的，我们只是说可选的。

然后等于已知。

所以这对我们来说是可选的。

但是在我们能使用这个之前，我们需要确定我们现在把那个选项，他们从输入导入选项。

这只是为了让它成为最佳实践。

因为这些都是事实，epi 建议，如果我们需要文档，也用正常的方式或者其他方式，而不是正常的方式。

这是正常的方式。

所以我们也可以这样做，让事情变得简单。

我们只是希望你有一个干净的代码和一个更可读的代码作为主要点，使其更具可读性。

我们也可以用这个，对不对，这就像，不需要变成可选的。

所以现在，让我们说，我们要添加另一个查询参数到口才必须查询参数。

我们如何做到这一点？我要给你看点东西。

是的，让我们有一个逗号，我会说测试它。

所以我们刚才有一个 JSON 的查询参数是一个整数。

所以如果我试着运行这个，我们会得到一个错误。

我将向你们展示为什么我们会有这个错误？现在。

让我叫我不在这里，一个浏览器。

好的，你可以看到，如果我到了这里，它甚至都不走了。

现在你看到 dices 语法错误，非默认参数跟在默认参数后面。

这就是说，正如你所看到的，在这里，我们命名为 optional。

然后我们有测试，这是可选的。

所以 Python 不允许我们在前面有一个可选参数，一个必需参数。

如此快速的封底不仅仅是因为 Python 是一种写作语言。

所以我们也必须坚持使用 Python。

如果我们一年下来，我们可以做的一件事就是切换到像改变这样的地方，或者把它带到这里或其他地方，我们也可以这样做。

但最好的方法是，我们可以有一个有限的查询参数，并在我们想要的任何地方使用它们。

这很简单，我们可以用它来表示 asterik sa，coma。

所以一旦我们有了这些，我们现在就可以写它，如果我们有一个默认的参数或者可选的，或者任何需要的都可以，因为我们现在有了这个。

就能处理接下来的任何事情。

永远不要打电话给我，刷新。

这应该行得通。

好吧。

让我们看看，让我们有一个重新加载？是的，我们来了，你知道，她已经准备好了。

这应该行得通。

现在。

让我们再试一次。

好吧，重新装子弹要花点时间我们不应该。

但这只是解决特定错误的基本方法，或者当一个必需的查询参数前有一个可选参数时。

所以我希望你能理解这个概念。

现在让我们讨论一下如何将路径和查询参数结合在一起。

现在，有时候你可能想这么做，但是大多数时候，你可能不想。

假设你想从一个用户那里得到两个不同的值，比如说他名字上的 ID，或者类或者其他什么，你可能想把一个查询参数和一个路径参数结合起来。

首先要做这些，你知道，就在这里，我们已经有了疲倦的参数名称和测试，路径参数的长度，让我们也称它为学生 ID，斜线 K，学生下划线 ID。

因为我们在定义初始化器，所以在路径中定义 ID，我们也到这里，然后说，把 ID 下划线，然后给它 int，j 逗号。

因为这里有 eta，这是一个路径参数，它只在函数中是一个查询参数。

这就是你需要注意的基本区别。

所以我们在这两个地方之间做那件事。

所以现在我们可以很容易地测试它了？事实上，我们甚至在收学生的时候，都有一个组织者？是的，因为所有的事情都是通过名字来实现的。

但这就是你如何把一个查询参数和我们结合起来。

现在。

我们按回车键。

所以如果我们说得到，不，这不是我们需要的。

我们想知道名字。

我们说得到没有，你看我们是名考。

我们也应该把学生证作为重点来打击。

如果我们回到这里。

我有没有好吧，我们没有保存我们的文件。

让我们确保保存我们的文件，现在我们有学生证，这也是必需的。

这只是一个基本的概念，就像将查询参数中的参数组合在一起。

这部分我们要讲请求体和 POST 方法。

所以请求是什么，就像使用 POST 方法创建新对象时传递的信息或数据。

现在要做到这一点，首先，让我们在这里为基础导入一些东西。

所以说从 by downtick 进口基本款，只是为了更详细。

当你想创建一个新的对象或一个新的数据时，请求体就像数据传递。

所以，我稍后会解释这个，就像，你会明白我们在说什么，你不需要知道定义或者什么，只需要知道如何在实际情况中使用它。

现在我们有了这个基础，Moodle importer，我们将创建一个新的类。

这个类，我们只是想让它类似于学生字典，让我们命名学生将要从 Moodle 基础上获取的类，让我们有一个名字应该是一个年龄的字符串，并用它作为一个整数。

然后他们上课。

现在我很想有一个班级男孩，凯西认为这是一个关键词。

所以让我们换一个年份，学生的年份，也应该是字符串，他们只是叫我先生。

一流的。

所以我们可以利用它，你知道我们有这些，我们现在能做的只是想创造一条新的道路。

但是这一次，我们将使用 POST 方法。

首先要做到这一点，就像艺术应用程序 dot post 提议的那样。

现在我们要创建一个新的学生对象，学生要带一个路径参数，或者学生 ID，我知道我们要做什么，当我们带一个路径参数时，我们必须在函数中定义它。

所以创造，强调，桌子。

路由器，将我们的学生下划线 ID 定义为一个整数。

下一个你想指定的是学生。

学生们知道它是什么，基本上就是用户提交的细节。

为了创建一个新的 students 对象，为了使用这个特定的类，为了了解细节，让我们说一下细节，用户看到的姓名，年龄和年份是将要保存在这个 student 中的。

因为对于这个学生 Moodle 来说，你可以看到这些小写字母和大写字母。

这就是真正的不同之处。

这就像键值，但是现在我们有了，直接说，如果学生 ID 被传递。

在学生中，我们只想说，像错误一样返回，说学生存在。

这意味着，如果学生 ID 已经在学生里了，学生 ID 就在这里，那么我们要做的就是返回一个错误，历史已经存在了吗，破坏具体的，同一个学生用同一个学生 ID 两次。

他不做什么案子，正义的学生。

在“学生 ID 等于学生”中，我告诉你学生是用户 broad 或使用 post metal 提交的任何内容，但是现在我们有了这些内容，我们已经创建了一个新的学生对象。

然后我们基本上可以返回那个学号的学生。

这正是我们需要的代码。

所以在我们测试这段代码之前，或者让我解释一下我们在这段代码中做了什么，我们在 score above 寄存器中做了什么，我们接受了一个 id 的路径参数。

这是每个参数以及学生的所有详细信息，他们用它来创建一个新的学生对象。

所以请继续测试这段代码来拯救二叠纪。

鸭子。

现在你可以看到我们的帖子没有得到更多的优秀学生，我们的学生 ID 是必需的。

他们可以看到上面写着还需要请求体。

我就是这么说的。

谈到了要求机构基本上是细节作为名称博士年它需要订单，让我们尝试一下。

我们的一个学生必须，我们会说，就说，蒂姆，给蒂姆 12 岁。

见九。

现在，如果我执行这个，你会看到它给出了我刚刚创建的响应。

但是现在我们有两个学生证，如果我调用学生证，让学生使用学生证，我们应该很安全。

所以让我们说执行。

现在我们可以看到，我们有这支队伍，有假人，它就保存在这里。

但有一点是，它像记忆一样保存了下来。

因此，如果我们刷新此页面，那就没有了。

但你知道，我们正在与现实世界的应用程序，你想保存像你的数据库或类似的东西。

所以你可以看到我们现在创建了一个新的对象。

然后我们就用 get 来获取那个 URL，如果我们想读取已经存在的像 true 一样的东西，并想再次创建它，让我们执行，我们说错误学生已经存在，我们可以用同一个 ID 创建两次，这样做有什么好处呢？让我们回到我们的代码。

基本上，这就是我们如何使用 POST 方法和请求体，在我们数据库中的数据的新对象中创建一个新对象。

我们来谈谈端口方法。

正如我前面解释的，在本教程中，put 方法用于更新已经存在的东西。

因此，要做到这些，首先，让我们有一个新的终端政策，这些商品。

这一次，我们将说补丁更新。

他们想收集学生的身份证。

所以我们知道我们要更新的学生。

现在让我们用一个函数来表示日期。

学生，我们今天也要为我们辩护，我是一个整数。

现在学生们就像我们在这里做的一样，我们知道我们的收集。

这个学生很有优势。

好吧，现在，我想解释一下。

所以在这里你可以看到，这是因为工作室。

但是，当我们将这些特定的数据发布到这个 URL 时，我会说这个学生等于学生，一切都必须是 composer 中的所有字段。

所以你现在变成了这里。

如果我们使用学生模块进行更新，我们会给出一个姓名字段，而不会给出一个年龄字段。

因此，我们需要创建一个新的模型，但这一次要让所有这些都是可选的。

这样做的原因是，当用户想要更新一个值时，你只想要更新姓名，而不是年龄，只想要更新年份，而不是我们的新身体的名称，我们使用这个学生类作为更新方法。

还有。

用户输入全部数据的情况意味着他每次想要更新时都必须改变音频数据，这不是一个好的做法。

让我们安静创造吧。

另外我们的名字叫更新。

学生，也从基础模型中学习。

同名同姓。

现在我们说可选。

受过训练的人只是为了让它可选。

为这个时代做同样的事情。

可选的，训练有素的整数人，然后就在这里，我们用 year 可选，这是一个字符串等于 no，现在我们可以用这个学生模型作为参考。

所以，今晚的这些笔记，今天的这些对象，每一个都是可选的，我们用 I，只给一个值，其他值仍然可以保持不变，非常好。

现在，我们要做的是，如果学生 ID 不在 student 中，将会返回一个错误，比如这些特定的学生不存在，或者其他什么，没关系，让我快速地写一下，虽然学生 ID 不存在， 它首先检查学生 ID 是否不是学生，如果 ID 被传递到我们正在做的事情，如果我们今天想要更新它，我们将传递学生的 ID，然后我们想要更新的任何内容。

因此，它将首先检查 ID 是否存在于学生中，不会向您显示该学生今天不存在。

你也更新不存在，至少你必须有一个学生，然后我们才能更新数据。

我们必须先检查一下。

但是如果它存在， 我们可以这样做，学生 id 不等于学生 ID，然后现在我们可以返回学生 ID，这和我们在这里做的完全一样，舞蹈 ID 就是我要给你们看的箭头在哪里，这个不是箭头，而是接触点在哪里，如果我们在考试日靠近，看到刷新按钮，现在你们可以看到 put，我们有 put 方法 不，让我们首先创建一个新学生，让我们直截了当地说，这是创建团队 12，现在我们执行它，我们有一个新对象或新数据，或者对应方想要更新这个学生。

所以我们来试试吧。

当我想把名字改为汤姆而不是团队时，有两个女巫团队 ID 的 JD 学生怎么样了？我们不需要年龄或假人，我们也不希望他不知道该做什么。

如果我们现在执行，你会看到会发生什么。

所以现在它说名叫汤姆年龄不，是的不，因为我们没有指定这些，他说不。

他们一路通过 ID 来获得你的学生，我只是想让这个学生执行将要发生的事情，现在你可以看到他甚至没有再给我们看年龄。

他没有表明他是 12 岁。

这是在第九年。

所以它被覆盖了，因为我们没有提供这个年龄，当我们也通过游乐设施更新它时，因为没有损坏没有价值。

这个箭头的出现是因为我们今天刚做了学生 id 等于学生需要知道的是无论用户通过什么。

因为我们没有传递任何东西，它只是更新了我们的学生，这个学生已经有了一个值，它没有任何东西，但是第一个要注意的是，我们必须以手动的方式来做这些事情，如果学生的名字没有张贴非数字，如果用户过去的内容中有什么东西，然后不想更新，比如跳舞。

舞蹈 ID 名称会更新给学生。

这个名字正是我想用的那种代码，我也要对年龄，班级，或者年份做同样的事情，年龄不等于零的前夕学生。

看，有学生证的舞蹈，特定学生的年龄等于凹痕。

但是啊，现在，最后一次，我们将不得不做一年，这是在这里，现在等于零，我的意思是，你给我们一个空值，然后这是唯一的时候，我们现在想更新某种数据特定的值，但特定的键，所以你不给我们一些东西，我们不会更新它。

当我们给我们一些东西时，我们会更新它，然后更新到一年。

这只是处理该错误的代码。

所以现在我们保存这个。

这很好，因为我们已经解决了这个特殊的错误。

现在让我们继续，回到你的，然后我们吃新鲜的，这个。

太好了，但是首先要做的是，让我们给他制造一个新的凹痕。

是或不是。

我们执行吧。

现在我们有了，让我们来看看我们的输出并更新团队。

现在我们希望他 15 岁，让我们把这个名字留作空白。

好吧，现在的年龄是 15 岁。

所以你可以看到，现在我们没有通过名称或年份。

但是如果它执行了，那么让我们看看错误是从哪里来的。

好的，所以它希望这是双份的，因为它是 JSON 数据。

让我们这样做或执行。

好吧，尤其是命名不当的区间代码。

好了，这给了我们一个用双引号括起来的错误。

让我们看看。

现在让我告诉你这个箭头是从哪里来的，如果你后面没有任何东西，比如你在这里有另一个值，去掉这个逗号，我们不需要这个，实际上，我们不应该需要那个，因为一个整数可以确保你没有逗号，如果没有足够的数据要读的话。

现在让我们点击执行。

如果我们现在来到这里，您会看到只有 15 个更新，并在 15 下车。

但是只更新了 15 个。

现在我们的 a 队完好无损。

所以这就是我们想要的，我们也可以再做一次。

现在我们可以更新我们的名字了。

我们想要我们的名字。

现在做汤姆。

执行程序，我们现在有 15 岁的汤姆。

年复一年，这正是我们想要的。

如果我们回来，你知道，并试图去没有尝试出来。

让我们试着这样做，你可以看到，我们有宋的名字在今年的年龄完美地工作。

所以这正是我们想要的。

这是我们的主要任务。

我也会到这里来点名。

让我们来测试一下。

所以我们来试试吧。

我们必须我们有汤姆的名字。

正如我所说，这可以是任何东西，因为我们没有使用它。

如果我们现在执行这个，它会给出一个内部服务器错误，因为当然不会。

并没有。

现在我们来看看第 32 题中宋的名字。

原因是，我们确实改变了一些值，这里是一些代码，我们开始处理升。

但是如果我们使用真实的数据，这就是我们如何更新数据库中的一些数据。

它不像是内存，或者我会说是 cookie，因为浏览器中的 cookie，或者它像是内存，一旦我们刷新，它就消失了。

但是现在，这就是我们如何简单地做这件事，我希望你明白我们为什么要做这些。

所以如果你读这段代码，你会明白我们的意思吗，如果这个值是未知的，那就意味着它不是空的，那就意味着有东西不想更新它。

所以我希望你明白我们在酒吧里到底做了什么。

下一部分，我们将研究删除方法。

删除方法是不言自明的，只需从我们的数据库中删除一个数据对象。

我们能做的就是添加一个新的端点，我们可以说 add up dot delete，然后斜杠 delete 不应该脸红让我们把学生想要删除的想法作为路径参数，然后定义我们的函数。

精英学生新学生，这个家伙 ID 也希望你是一个整数，我们正在收集，现在我们将检查学生 ID 是否不在学生中。

因此，如果他不是学生，这意味着它不存在，我们只是返回一个错误，您试图删除的内容甚至不在我们的数据库中，它需要在数据库中，以便您能够删除它箭头判断不存在，然后您必须创建我们知道在您可以尝试删除之前，但它不会衰减， 继续我们的代码，删除这两个来自学生的不同问卷 ID，他们只是返回一个没有成功删除的消息，这是从数据库中删除数据或值的基本方法，首先到这里来测试一下。

现在，如果我们摆弄姿势，首先我们必须创建一个新的对象，然后才能这样做。

让我们来看看 Jerry 20 年来做这个 a，让我们来看看 13 年，现在让我们来执行这个案例研究 exit，如你所见，我按了两次，这就是为什么我说 students 存在，但我到这里来，我没有真正创建它，当我第一次按它时，我又错按了，所以让我们来执行，我们可以看到 Jerry 20 年的回报。

如果我现在下来删除，您可以看到我们有这个删除功能。

现在我们有了这个删除功能，现在只需输入一个正在吃饭的 j 学生就可以成功删除了。

现在我们可能不知道它们是否相关，让我们继续，然后按 check，看看我们现在是否执行。

他说是内部服务器错误，因为那个学生不存在了。

所以你现在也进来，试着再执行一次。

他说学生不存在，我是学生，我想删除的不存在。

这就是我们如何使用 Delete 方法。

快速 API 间歇泉将是这个视频的全部。

非常感谢您观看到这一点。

在本视频中，我们讨论了 fast API，以及开始使用 fast API 所需的所有基础知识。

再次感谢您观看这段视频，我们下期再见。