# 如何在你的第一次技术会议上生存(并发展)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/first-meetup/>

我得到的关于获得我的第一份网络开发工作的最好建议是参加聚会。你可以在多米尼克的文章中了解更多关于为什么参加聚会是个好主意的信息: **[想进入科技行业？开始参加聚会越早越好。](https://www.freecodecamp.org/news/want-to-get-into-tech-its-never-too-early-to-start-attending-meetups-2a0cab446229/)**

但是假设你已经认为这是一个很棒的主意，你如何克服紧张，第一次走进 meetup 现场？下面是我，一个极度内向的人，如何在聚会上走出自己的舒适区——甚至因此得到了我的第一份编程工作！

## 在你走之前——家庭作业

### 研究

显然，在你所在的地区寻找聚会的第一站是 meetup.com。只需搜索与你喜欢的技术相关的术语(React、Node、Mongo、Ruby、Docker 等)或你拥有或想要的工作(前端开发人员等)，就会出现数量惊人的利基社区供你加入。

由于成本原因，一些聚会选择不在 meetup.com 上市，所以你也可以尝试简单的网络搜索，或者在 Twitter 上搜索。联系你当地的图书馆也能让你对当地聚会有一个好的想法，尤其是那些针对初学者的聚会。

值得看看你找到的聚会，看看你是否认为它*很适合你*——例如，他们有你觉得舒服的行为准则，或者他们似乎有一个重视包容的多元化社区？

另外，尽量提前确定会议的形式。一些聚会非常注重一起编码——许多 freeCodeCamp 聚会就是这样做的。其他聚会可能是严格的社交活动，最好把笔记本电脑留在家里。带着笔记本电脑去参加社交活动，并使用它来转移社交互动，这可能会令人感到安慰，但这并不是去的真正目的！

### 开发一些热情的介绍

如果参加一个满是陌生人的房间让你感到难以招架，你可以试着提前联系其他参加者或活动主持人。问一个出席者或主人会有什么期待会让那里的人知道有人要来了——我还没见过一个组织者或常规出席者不会对此做出反应，为你着想，甚至可能在晚上把你介绍给周围的人。在 meetup.com 上，你可以看到与会者的名单，他们中的许多人都打开了私人信息，所以找到一个友好的面孔并介绍自己。

你的第一次聚会可能是一件令人生畏的事情，没有考虑如何在这个行业找到第一份工作的压力。也就是说，*值得花点时间想想你想在聚会上给人留下怎样的印象，并明确思考你打算对自己说些什么。*

这不仅仅是你自己的事情，如果仅仅把它当成一场招聘会，就不会像原本那样令人愉快。但是，事先做一点“面试准备”，当风险比真正的面试低得多的时候，如果推销自己的机会来了，真的可以增强你的信心。

### 准备单飞

带上一个朋友是很诱人的。我强烈建议不要这样做，或者至少，如果你带了一个朋友，分开，假装你们两个都单独去。如果你已经有了一个简单的选择，那么完全依赖对方，避免结识新朋友是非常容易和诱人的。

## 当你在那里的时候

你成功了！你实际上踏进了一个房间，里面全是陌生人，他们都喜欢无服务器架构，或者函数式编程，或者在屏幕上推 div！这些是你的人-放松，享受你的夜晚！

### 破冰和对话

与人交谈。有些人会称之为网络，你可能会认为这是一个肮脏的词，但你来这里是为了见人，所以去见见他们。

我在聚会上 100%成功开始谈话的策略是这样的:

1.  找个人自己站着；
2.  从容不迫地走向他们；和
3.  说“嗨！我是{insert-your-name}
4.  如果那是你的包，你也可以伸出手握手。
5.  然后他们会回应，所以仔细听他们的名字，并重复给他们，像“嗨{插入他们的名字}！很高兴见到你。

然后询问他们对{ reason-for-meetup }的兴趣是因为工作还是仅仅为了娱乐。

这是最好的破冰方式，因为它是开放的，允许他们开始谈论他们的工作或者只是他们的兴趣。它从未让我失望。

在聚会上与人友好相处的诀窍是提出深思熟虑的问题，并倾听他们的回答。一旦你感觉到有人可能有职位空缺，你就很容易主动加入到关于你自己的电梯推销中去，但你更擅长的是与人自然地交谈，并用更深思熟虑的问题来探究他们告诉你的事情。

一般来说，询问人们的经历或征求他们对某个话题的想法是最好的方法。

*   哦，你对这种特殊的技术有什么体验？
*   你会向刚刚开始使用该技术的人推荐什么？
*   你觉得那家公司的面试经历怎么样？
*   目前，您在这方面面临着什么样的挑战？

诸如此类的事情。

我从一个优秀的聚会和会议组织者那里学到的另一个技巧是:和别人聊天时，站在开放的圈子里(也叫吃豆人规则)。在没有身体障碍的情况下接近陌生人可能会很难。尽量站在有空隙的圈子里，这样其他人可以加入你。

### 电梯推销的微妙艺术

如果你在找工作，你可能会有机会告诉别人你的情况和技能。

保持简短:

*   你在寻找什么样的角色；
*   你认为什么样的价值观会让团队受益；
*   你参与过的哪些项目让你发展了自己的技能。

现在不是自嘲的时候。自信地谈论你自己，展示你对你喜欢使用的技术的热情。如果这是一个属于你的机会，这就是你现在需要做的！

## 之后——家庭作业，第 2 部分

太神奇了！你做到了！很难描述第一次参加聚会并且进展顺利的激动心情。

现在一切都结束了，找几个你见过的人(无论是通过 Twitter 还是 Meetup.com 的私人信息),发一条短信告诉他们你有多喜欢和他们见面。在 Twitter 上关注很好，因为它让你保持合理的被动联系，同时在事件发生后仍然发展你的联系。

从这里开始，简单地解压，把你下次想参加的所有新聚会填满你的日历！

* * *

如果你在聚会上看到我的名字，并想提前联系，我总是愿意这样做。或者如果你只是想讨论 dev 的事情，你可以在 Twitter 上联系我