# 自由网络开发者指南:如何通过自由编程工作赚钱

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/freelance-web-developer-guide/>

开发人员走自由职业路线是很常见的。对于许多刚刚完成免费代码营的人来说，这是真的，他们正考虑为自己工作，而不是为“男人”工作。对于许多有开发工作但正在考虑自己创业的人来说也是如此。

自由职业的想法也吸引了那些想赚外快的人，尽管他们已经在做一份开发工作。

不管你独自创业的原因是什么，重要的是你要正确行事。以“正确的方式”做事可以让你看起来像上图中的人。

当以“错误”的方式做事时，你会变得斤斤计较。

我想你更愿意看起来像前者而不是后者。如果你已经决定自己创业，并且你不反对繁荣，那么这个指南将有助于为你的新事业提供一个路线图。一旦你离开地面，它也将作为如何管理事情的指南。

如果你像我一样，更多地通过阅读来吸收信息，那就继续读下去。对于那些喜欢讨论形式的人，我准备了这个视频:

[https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?feature=oembed)

这份指南是为那些已经决定走自由职业者/个体经营者路线的人准备的。如果你正在考虑是否希望为自己工作，那么你可能希望阅读我的文章的第一部分，关于作为自由开发者赚钱。

对于那些已经决定是时候自己创业的人，让我们开始吧。

由于显而易见的原因，本指南相当长。该路线图为我们将要讨论的内容提供了一个布局:

1.  作为自由职业者赚钱的三个基本规则 ( [跳到第](#section1)节)
2.  规划你的新业务 ( [跳到第](#section2)节)
    *   资助你的新事业
    *   决定你要服务的利基市场
    *   确定要提供的服务和定价
    *   构建你的新业务
    *   规划新业务的“待办事项”列表
3.  开始你的新事业 ( [跳到第](#section3)节)
    *   “正确开始”的重要性
    *   要完成的管理项目
    *   要完成的营销项目
    *   开始创业的“待办事项”清单
4.  为你的新业务寻找客户 ( [跳到第](#section4)节)
    *   需要在短期内获得客户，同时着眼于长期
    *   如何向客户推销自己
    *   在短期内获得客户
    *   建立长期品牌
    *   开始营销的“待办事项”列表
5.  管理你的日常业务 ( [跳到第](#section5)节)
    *   行政和财务管理
    *   管理您的发展/实质性工作
    *   一份“待办事项”清单，确保你能正确管理日常业务

阅读本指南时，只需点击“返回页首”链接，你就会回到路线图。因此，不再拖延:

## 自由职业者赚钱有三个基本原则([回顶](#1))

作为自由开发人员，赚钱的第一步需要了解如何赚钱。不了解这些基本的东西就试图赚钱，就像不了解游戏规则就和专家玩垄断游戏一样。

赚钱的三大法则是:

*   明白你赚的钱的数量(或缺少的钱)将与你为他人提供的价值水平成正比。
*   理解赚钱需要将时间投入到高价值的活动中。
*   不管你是否真的有客户，只要你开始创业，你就有了一份全职工作。

让我们依次来看一下每一项。

### 开发者必须明白，赚钱意味着为他人提供价值

大部分第一次创业的人都习惯做传统的工作。这样的工作通常意味着获得时间报酬。例如，当你从事一份每小时支付“x”的工作时，那么不管你在那一小时实际生产了什么，你都会得到“x”的报酬。

然而，当你向客户提供开发服务时，客户关心的只是他们从中获得了多少价值。例如，如果你正在为一个小企业建立一个网站或应用程序，那么企业愿意支付的费用将取决于他们期望在未来从该网站或应用程序中获得的价值。

客户愿意支付的价格不是基于你投入的时间(就像小时工一样)。相反，它基于您的客户将获得的价值增长。

所以，说白了，赚钱就是要明白，你的服务是为别人提供价值，而不是投入时间。

同样重要的是要明白，价值永远是基于客户的看法，而不是你的看法。开发人员经常认为，一个建立在一种框架上的网站比一个外观和功能都一样，但建立在另一种框架上的网站“更好”。

然而，底线是，如果每一种产品都能很好地满足客户的需求，那么为客户提供最大价值的产品就是价格更低的产品。

可以这样想——假设一个客户花 2500 美元就可以得到一个由使用 CMS 的人建立的网站。你提议用 Bootstrap 做一个 3500 美元的东西。你认为你的会更好，因为你使用的是“真正的代码”，而不是像 WordPress 或 Joomla 这样的 CMS。

然而，在一天结束的时候，两个网站在视觉上看起来是一样的，一个在吸引业务方面做得和另一个一样好。这意味着你的“更好”的网站并没有为客户提供更多的价值，只是花费更多。当然，客户不会对这样的安排感到满意。

想赚钱？然后开始考虑你如何提供客户认为有价值的东西。

### 开发者必须明白，赚钱意味着将时间投入到高价值的活动中

这一部分的标题可能看起来像是你会说“咄”的东西，但你会感到惊讶。我看到很多很多小企业或个体经营者将时间投入到实际上并不重要的工作中。

这样想吧。许多小企业通过从事“x”活动赚了很多钱。然后，他们想通过开始提供除 x 之外的“y”服务来扩大业务。当服务 y 不成功时，他们就放弃了转向“z”服务的想法

不幸的是，这种策略有点疯狂。如果活动 x 是赚钱的，那么不要把资源分散到各个活动中，只要多做一些 x 的事情就行了。换句话说，选择你价值最高的活动，多做一些！这就是为什么有人引用马克·库班的话说“多元化是白痴的事”

让我们看两个例子来说明我的意思。

假设你可以为小型企业建立一个相对简单的网站，具有一定的功能，并收取 3000 美元的服务费用。创建这样一个网站需要 20 个小时(这意味着你每小时投入 150 美元)。

现在，假设你可以以大约 7500 美元到 10000 美元的价格建立更大规模的电子商务产品，但由于项目更加复杂，每小时只能获得 130 美元的投入。

看着这些项目，很容易觉得后者更值钱。然而，前者每单位投入支付更多。这意味着你应该专注于获得更多的 3，000 美元的项目，并努力使这些项目成为你的主要业务。

简而言之，确定每单位投入回报最高的项目，并尽可能地将**全部精力**放在尽可能多的项目上。

### 自由开发者必须明白他们现在有一份全职工作

我和许多初创企业和企业家谈过，他们不明白自己一创业就找到了全职工作。这是真的，即使他们没有一个客户。我非常、非常、非常(非常)相信这是许多小企业失败的主要原因之一。

我们来看看为什么我说你一创业就有全职工作。

假设 Joe Developer 开始了他新的自由开发业务。他建立了一个网站为自己的服务做广告，也许还会支付一点广告费。他偶尔会在这里或那里接待顾客。他按时为这些客户完成项目，但从来没有真正做其他事情来发展自己的业务。在一年中，他可能每周只投入大约 20 个小时来操作。

到了年底，他想知道为什么他的生意停滞不前。然后，乔关闭了他的业务，认为他的电话从客户那里“响得不够”,他的广告是无效的。乔将他生意失败的原因归咎于“糟糕的广告”。

乔不明白的是，一旦他开始工作，他就有了一份全职工作。他的生意失败了，因为他只是兼职工作(一周 20 小时)。

真的很简单。人们不会因为不工作而得到报酬。这也适用于企业主。一旦你开始工作，就把自己当成每周至少 40 小时的全职员工。

这意味着，如果你的编码和管理工作一周只占用 20 个小时，那么你现在需要把另外的 20 个小时投入到新的业务中。因此，Joe 每周花 20 个小时编写代码，而其他 20 个小时应该花在社交活动或其他营销活动上。如果他投入时间，他会得到更多的生意。

一旦你开始，只要记住一个简单的规则。你现在有一份全职工作。从某种程度上说，你没有时间去做编码项目，你现在**有义务**用你剩余的工作时间去争取更多的业务。

你想成功吗？如果是这样，那就简单了。理解你必须为你的客户提供价值，并且你应该专注于提供价值的活动，这些活动能产生每单位投入的最高金额。最后，把时间投入到你的新事业中。这三条规则是任何新企业赚钱的关键。

## 规划你新的自由职业发展业务([返回页首](#2)

一旦你决定创业，规划你的事业就变得很重要。我怎么强调这一点都不为过。太多的企业家只是开了一家店，开始随意从事一些活动，希望这些活动会产生利润。

嗯，没有对这些优秀的人的不尊重，但是没有计划的创业就像坐在你的车里，漫无目的地开车，当你没有到达你想去的地方时表现得很惊讶。

因此，让我们来看看你需要为你的新企业的“规划”阶段做些什么。

让你的新努力起步需要几个步骤。我们将依次查看它们。这些步骤包括:

*   资助你的新行动。
*   决定你要服务的利基市场。
*   决定你将提供的服务以及价格。
*   构建您的业务。

让我们开始吧。

### 自由开发者需要为他们的新业务提供资金

读完这部分的标题后，你可能会问“什么资金？”这是可以理解的，因为大多数人认为自由职业者只需要笔记本电脑。

嗯…...不对。你的新事业会有相关的费用。尤其是如果你想…你知道...赚钱。这些费用可能包括租用服务器空间、购买企业责任保险、专业人员费用(如律师和会计师)等。

好消息是，在当今世界，创业只需要很少的钱。一旦你开始产生一些收入，必要的数额会显得特别少。说了这么多，让我们来看看为你的初始运营融资的一些规则。

与许多从事科技相关业务的人所想的相反，你在理财方面要记住的第一条规则是，赔钱是不可以的！这一点在[利润第一](https://www.amazon.com/Profit-First-Transform-Cash-Eating-Money-Making/dp/B06X15WW79/ref=sr_1_1?crid=2CEDV9AA5M3VJ&keywords=profit+first+by+mike+michalowicz&qid=1571165963&sprefix=profit+%2Caps%2C206&sr=8-1)这本书里讲得很清楚，我强烈建议阅读这本书。

虽然许多小公司愿意为了快速发展而赔钱，但我不得不强调，这实际上是一个非常糟糕的想法。

这是一个坏主意的原因可能是 a)冗长和 b)另一篇文章的主题。现在最重要的一点是，你应该在第一天以及之后的每个月都盈利。

确保你开始盈利并保持盈利的最简单方法是，当你开始单干时，记得避免负债。

不幸的是，太多的人开始创业(任何类型，不仅仅是编码)，并开始用信用卡支付初始费用。他们也可能采取某种类型的个人贷款开始。

但是，只要你避免负债，确保你从第一天起就盈利，并保持盈利状态是很简单的。我为什么这么说？因为如果你在逃避债务，那么你的支出就不能超过收入。因此，根据定义，你能做的最坏的事情就是不赔不赚。

扩大你的业务来自于利润的再投资。当你赚了钱，再投资于业务增长。这导致了更大的利润。不断重复这个过程，接下来你就会知道，在没有借到任何钱的情况下，生意做得非常好。

### 自由开发者必须决定他们将服务于哪个领域

有几件事要解决的决定什么利基你要服务。首先是解释为什么你首先需要一个“利基”。第二是如何着手选择利基市场。

正如我将在下面解释的那样，专注于特定的客户群，而不是说“我会接受任何进门的东西”会带来更高的利润和更可扩展的业务。其次，选择利基市场比许多人想象的要容易得多。所以我们来讨论一下。

当你独立创业时，关键是你要专注于几个特定类型/类别的客户，而不是试图成为所有类型业务的通用编码员。

原因很简单:如果你总是在构建不同类型的产品，那么你就需要不断学习新的框架，熟悉客户想要集成到产品中的第三方应用。

虽然我知道学习新东西很有趣(我喜欢把自己当成一个不断学习的人)，但这种**不是**经营企业的方式。

原因很简单——这是规模。如果你为一个特定类型的公司制造产品，那么你肯定要为每个客户学习一些新的东西，但是这个学习曲线不会太极端。这会给你带来更大的利润。让我们看看我的意思。

我的主要业务倾向于专注于为律师事务所建立和维护网站，以及开发个人应用程序，使律师的业务更加顺利。

由于许多律师事务所有类似的需求，我通常可以重用相同的代码库。因为我对开发服务收取统一费用，所以我收取全额费用，而不必总是从头开始构建产品。

相比之下，如果我为现有的每种类型的企业提供相同类型的服务，我将失去扩大现有代码使用的能力。你想增加利润吗？如果答案是肯定的，那么就找一个合适的位置并专注于它。

关于选择利基的另一点是，你最终会为你的客户提供高得多、高得多的服务。因为我在为少数公司服务方面有丰富的经验，所以我能够预测他们的需求，并提供他们可能想不到的解决方案。

此外，由于我并不总是完全开始一个新的代码库，客户不必过分担心 bug。所以，换句话说，我能够通过专注于一个利基市场来提供更好的产品和更好的服务。

不幸的是，许多创业开发人员决定接受任何“上门”的工作这对他们的长期利润非常不利。我只是阐明了为什么服务利基增加利润。拿走“你能找到的任何东西”则是相反的方向。

首先，您可能花了很多时间学习新东西，却发现在部署了客户的产品后，您再也不会使用它了。其次，你花在学习新东西或编写全新代码库上的所有时间本可以用来开发针对你的利基市场的营销。

换句话说，人们为了赚快钱，不惜放弃实际的商业建筑。这相当于跨过一美元钞票，你就可以捡起一便士。从来都不是个好主意。

在决定你想服务什么类型的利基时，你真的只需要问自己两个问题。

第一，有没有一个领域，你可以带来一些其他开发者可能无法提供的独特体验或价值？如果答案是“是”，那么你就有机会为你的客户提供价值。

第二，问问自己是否有你喜欢做的特定类型的工作。

如果你不符合这两种类型的利基之一，那么你会有问题。原因很简单。

首先，如果你没有提供独特的价值，那么你会磨出来，并对经营业务的困难感到沮丧。

第二，即使你没有提供真正独特的价值，如果你真的对你正在做的事情充满热情，那么你将能够坚持不懈地努力。

选择一个你擅长/有专业知识的领域，或者选择一个你热爱的领域，会帮助你成功。

### 开发者必须弄清楚他们的服务和定价才能成功

一旦你确定了你要服务的细分市场，就该决定在这个细分市场内你将提供什么服务，以及你的服务收费是多少。

**您的服务**

决定提供什么样的服务似乎是你可以快速完成的事情，但实际上考虑一些与你的产品相关的不同因素是很重要的。此外，在确定价格时，重要的是要考虑服务的统一费用路线，而不是按小时收费。让我们深入探讨这些问题。

任何自由职业开发者在决定他们希望提供什么服务时都应该考虑三件事。一旦对这三个方面进行了分析，如果您的潜在服务似乎有意义，您就要考虑当前潜在市场的规模。它们是:

*   你对某一领域的兴趣程度
*   您可以扩大产品的范围，以及
*   你外包部分工作的能力。

然后，你观察市场，看看是否有足够的工作将产品转化为业务。

我必须强调，你的服务应该围绕你感兴趣的东西。再一次，正如上一节所述，如果你开始从事你觉得无趣的活动，你很可能会精疲力尽并放弃。

通过选择一个你通常乐于学习和工作的领域，你将能够把你的工作看作是一件不同于苦差事的事情。这导致你投入更多的时间，从而导致更多的现金流。所以，再一次，当决定提供什么服务时，问问你自己你真正感兴趣的是什么。

在决定提供什么服务时，考虑可扩展性也很重要。规模的概念很简单。你希望专注于利润率实际增长的领域，或者至少在收入增长的同时保持不变。

您可以编写并重用代码库的领域允许您实现这一点。

在你不断从头开始做事的领域，花大量时间学习不适用于一个或几个客户的东西，会把你带到相反的方向。在进入一个领域之前，总是问自己“我能扩大这个规模吗”。

最后要考虑的是你能在多大程度上把需要完成的工作外包出去。外包的能力越强，你就越能通过利用他人的劳动力来发展公司。

例如，在我们的主要业务中，我们将法律内容的写作分包给希望以写作为副业的律师和法律专业学生。考虑到有大量的人拥有做这项工作的技能，并且正在寻找这样做的机会，外包我们的内容需求不会成为问题。

外包产品的另一个例子是那些没有复杂代码库的产品。构建一个产品越简单，那么雇佣/分包另一个开发者来帮助你就越容易。这是因为你不需要让一个人拥有如此高的技能。

因此，当决定向你的利基市场提供什么服务时，你要寻找一个你感兴趣的可扩展领域，在这个领域你可以尽可能多地外包工作。

一旦你找到了这个区域，就该根据市场的实际规模来衡量它了。如果你有一个很好的产品，但是没有足够的可用客户，那么由于显而易见的原因，你将一事无成。然而，如果有大量的可用客户，那就开始吧。

让我们看看上面讨论的概念在实践中是如何工作的。举个例子，我们最近创办的一家公司专注于为小企业建立简单的(通常是单页的)网站，介绍率很低。

我们非常喜欢与小企业合作，鉴于我们将建立的网站的简单性质，我们将重复使用大量的代码。此外，由于网站不需要大量的 JavaScript 开发，或 HTML 和 CSS 之外的其他开发，这是我们可以外包的工作。因此，根据我刚才提出的三因素测试，这一地区被认为是可行的。

然后，我们必须将这个想法与市场规模进行权衡。嗯，正如我在关于[是否应该成为自由开发者](https://www.freecodecamp.org/news/tips-for-making-money-as-a-freelance-developer-39fae6b76972/)的文章中提到的，2017 年，美国 2400 万家小企业中大约有 30%没有或不需要新网站。这意味着我们新成立的公司大约有 720 万潜在客户(30% * 2400 万)。

这无疑是一个巨大的、可开发的市场。由于我们的商业理念通过了三项测试，并将面向一个巨大的市场，我们继续前进，推出了服务产品。

**定价**

一旦你决定了你将为你的利基市场提供什么样的服务，是时候决定你的价格结构了。重要的是，尽可能地坚持项目的固定费用，而不是任何形式的小时计费。你也想尝试创造经常性收入。我们来讨论一下为什么这些事情是真的。

在可能的范围内，你应该以固定的价格工作，避免“按小时”工作。这导致更大的利润有几个原因。

首先，随着你专业领域的扩展，你将能够在更短的时间内完成工作。

假设你以 5000 美元接手一个项目，并在 50 小时后启动。这相当于每小时 100 美元。现在假设几个月后出现了一个类似的项目。你再收 5000 美元。

然而，第二次，你不必花那么多时间去学习业务领域，你也可以重用你以前的一些代码库。你只用了三十个小时就完成了第二个项目。

这意味着你的“每小时工资”从 100 美元涨到了 166 美元。当你选择按小时收费时，先前的经验和代码编写的价值就失去了。

在上面的例子中，您重用旧代码的事实并不意味着您的第二个客户得到的价值减少了。除了你为他们推出的产品之外，他们也从你在他们领域获得的专业知识中获益。他们也从您构建类似应用程序的经验中获益。这种体验意味着更流畅的推出，更少的 bug 等。因此，统一收费对每个人来说都是双赢的。

除了收取固定费用，您还希望开发能够产生经常性收入的产品。作为一个例子，我们成立的公司，其中服务小企业也提供持续的维护后，我们推出一个网站。我们在虚拟专用服务器上托管客户的网站，并为客户随时提供最新信息。我们收取 50 美元，每个月为这项服务，它形成了一个很好的一块经常性收入。

通过提供具有经常性收入流的服务，你有助于使你的收入更加稳定。

因此，总结一下，在决定价格时，记住三个词很重要:“固定费用”和“经常性”

### 自由开发者在创业时需要选择正确的商业结构

当你选择了一个利基市场，缩小了你的服务范围和价格后，是时候组建你的公司了。

一般建议你成立一个有限责任公司来经营你的生意。这样做可以为你提供责任保护，如果你是独资企业，你就不会得到这种保护。(免责声明:本文不能被解释为法律建议，我也不认为自己是法律专业人士。我建议你和律师讨论一下你的个人情况。

一般来说，这种责任保护可以在发生诉讼时帮助你，如果你的事务结构合理，还可以帮助你避免个人对企业债务负责。此外，还有税收优惠，我将在下面简要讨论，与组建有限责任公司相关。

一旦你的有限责任公司成立，那么重要的是要记住，你和你的公司现在被认为是独立的法律实体。这意味着你必须保持独立的银行账户，并且你不能在公司中进行个人开支。

关于管理一个有限责任公司的法律要求的完整分类，与律师交谈是一个好主意。

你也可以通过为你的企业组建一个有限责任公司来获得多重税收优惠。这些好处的细节应该与税务专家讨论，因为我没有提供税务建议的许可。

但总而言之，有限责任公司的好处包括，除其他外，免除公司利润的个税。为了确保你得到这个假期，你需要填写 IRS 表格 2553 并“选择”作为 S 公司对待。你还需要支付自己合理的薪水。

为了避免本指南的这一部分太长，我在这个视频中更详细地阐述了这个想法:

[https://www.youtube.com/embed/AtIB_3_DZUk?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/AtIB_3_DZUk?feature=oembed)

光是税收优惠就足以成为走有限责任公司路线的理由。加上责任保护，这就变得显而易见了。

### 准备开始自由职业的开发者的行动项目

对你来说，充分规划你的新事业是至关重要的，这一点我怎么强调都不为过。我坚信许多小企业失败的原因是缺乏足够的计划。如果你花时间“把事情做对”，那么你就可以避免许多小企业不幸遭遇的命运。

你眼前的需求清单应该包括以下内容:

*   确定你将如何为你的新企业融资

*   避免将债务或信用卡作为一种融资方式
*   如果有必要的话，做一些第二职业，直到你有足够的钱起步

*   决定你的新业务将服务的利基市场

*   你希望服务的领域应该是你喜欢或者感兴趣的领域
*   不要养成仅仅因为有工作就接受工作的习惯——呆在你适合的地方

*   确定你将提供什么服务给你的利基，并确定你的价格

*   在确定价格和服务时，根据潜在市场的规模来衡量您扩展服务和外包工作的能力
*   尽可能收取固定费用，避免按小时计费
*   确保你有一个可以建立经常性收入的模式

*   为你的新公司组建有限责任公司

*   立即与律师讨论这样做的好处和细节
*   与专业人士讨论你的税务情况，并考虑选择 S 公司(同样，在与税务专业人士交谈后)

## 开始你新的自由职业发展事业([返回页首](#3))

一旦你计划好了你的新生意，那么正式的时候到了。第一步是确保你拥有一切你需要的东西，以便有效地开始。

如果你没有你所需要的一切，那就像不穿鞋跑一样。这就是为什么文章的这一部分将致力于你需要马上做的事情，以确保你有客户进来，并且你在有效地运作。

在我们讨论的这一部分，我将着眼于几个要点。我们将深入探讨的主题包括:

*   良好开端的重要性
*   需要完成的管理项目
*   需要完成的营销项目
*   持续学习的重要性

那么…我们走吧？

### 自由开发者必须理解以正确的方式开始新业务的重要性

在我进入如何立即行动之前，重要的是我们要讨论开始时要有条不紊，所有的事情都要有条不紊。这是至关重要的，原因有很多。

首先，没有比现在更容易组织起来的时间了。想一想——当你得到更多的客户，变得更加忙碌时，把事情做好只会变得更加困难。

第二，如果你没有提前做好下面讨论的事情，那么当你试图全速前进时，它们只会成为你的绊脚石。

换句话说，以一种无组织的方式开始会妨碍你完成实质性的工作。这反过来会影响你为客户做好工作的能力。

最后一个也是最重要的原因是，不这样做会让你工作效率低下。这种低效率将源于这样一个事实，即你将不断地中断你的工作来处理令人头疼的管理问题。这导致整个工作流程效率低下。这些效率低下的问题会相互叠加，结果你会遭受利润下降的痛苦。

所以，选择现在就组织起来，而不是以后。这个组织包括您的管理需求和营销需求。

### 开发人员在启动时必须将他们的行政事务安排妥当

对于刚刚起步的自由职业者来说，最大的挑战之一是处理与经营企业相关的各种管理任务。很容易陷入“我以后会处理这些任务”的心态毕竟，这样的任务看起来很无聊，令人困惑，而且与你正在做的实际工作完全无关。

然而，现在忽视这些项目，将来会造成巨大的问题。稍后，本文将讨论如何在持续的基础上处理这些事情。现在，让我们从一开始就看看您需要处理的项目。

第一件事是确保你能恰当地组建一家公司。如上所述，成立有限责任公司通常是最好的做法。然而，你的具体情况应该和律师讨论。

除了成立公司，重要的是你要获得任何必要的营业执照，并完成你的州以及你的县级或市级政府要求的任何其他文件。有些州比其他州需要更多的这种文件。

未能正确获得必要的营业执照，或获得其他必要的记录，可能会导致您没有合法的权利做生意。确保你完全符合这方面的所有要求。

第二件事是让你的公司有自己的邮寄地址。一般来说，你的公司最好有一个不同于你住所的地址。

首先，它允许你在网站上列出一个不是你家的地址。第二，这样做可以防止人们在国务卿的网站上查找业务，并获得你的家庭地址。第三，有一个独立的商业地址有助于你的公司看起来更合法。

如果你刚刚起步，几乎没有顾客，那么邮政信箱可能是你最好的选择。你也可以看看共享工作空间(比如 WeWork)。这样的空间不仅给你一个工作的地方，还会给你一个邮寄地址。

议事日程上的第三项是为公司开一个银行账户。至关重要的是，你不要把你的个人财务与企业财务混为一谈。该公司账户将用于支付与业务相关的费用，报销您个人支付的业务费用，以及接受客户的付款。

我个人建议使用大型国家银行(如大通银行、富国银行等等)。我建议这样做的原因是，最大的银行最有可能整合各种支付选项，在每个州都有分支机构，等等。

下一步是注册不同的软件服务，以及你日常经营业务所需的其他服务。

这个列表中的第一个是一个商业套件，你可以用它来设置一个品牌电子邮件地址，为公司接收云存储，等等。我们公司使用 G Suite，但也有很多其他选择，比如 Office 365。

下一步是注册一项提供会计软件的服务(我怎么强调记账的重要性都不为过)。下面有更多关于如何在你的企业中记账的内容，但是现在你只需要知道你需要从一开始就设置好会计软件。

对于大多数自由职业者，我建议试试 Wave 的会计软件。我推荐 Wave，因为它虽然没有 Quickbooks Online(许多人认为它是会计软件的黄金标准)强大，但对于非会计人员(也就是“你”)来说，它更容易使用。

使用 Wave 的另外三个原因是:

*   它是免费的，
*   这是免费的，而且
*   它是免费的。

注册会计软件后，你还需要注册一个支付处理器，这样你就可以接受信用卡和电子支票。大多数会计软件选项还有一个用于支付处理的附加组件。就我个人而言，我认为 Wave 提供的选项是可以接受的，我们在我们公司使用它。

虽然不是一个详尽的列表，但这些是你应该立即注册的一些服务和软件。

从一开始就准备好与客户打交道的合同也很重要。没有一份合适的书面合同会导致你拿不到报酬，得到的报酬比你预想的要少，甚至会被起诉。

为了更详细地解释合同的重要性，以及您准备适当起草的协议的选择，我们有幸请到了俄亥俄州律师 Cari Ross 与罗斯法律服务公司的合作(下面嵌入的视频是一个更大的课程，但将直接打开包含 Cari 讲座的部分)。

[https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?start=3610&feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?start=3610&feature=oembed)

就我个人而言，我建议谨慎行事，保留法律代表来审查你的协议。通常情况下，你可以找到一个律师，他会审查你的文件，一次性收费。

我强烈建议的另一件事是，你代表你的企业注册职业责任保险。

我们公司有保险，每月花费不到 70 美元。如果一个客户起诉我们，声称我们搞砸了自己制造的产品，我们可以将诉讼移交给我们的保险公司，由他们来处理。有了这样一份保险，晚上就更容易入睡了。

前面的清单不应该被认为是你开始时需要的所有东西。然而，我不认为这些东西是你可以选择的。

### 自由开发者应该在开始之前建立他们的营销基础设施

成为自由职业者意味着赚钱的机会。你需要客户来赚钱。为了获得这些客户，你需要尽快建立你的营销基础设施。

让我们看一下你应该从一开始就准备好的东西的清单。虽然这份清单上的一些项目可能会让你说“咄——我知道如何设置”，但你会对一些人在开始之前没有做的事情感到惊讶。

首先要做的是建立你的公司网站，包括你的各种项目组合。freeCodeCamp 的一大好处是，即使你还没有任何客户，你也会为你的课程建立一些项目。

重要的是要记住，你的网站相当于一个店面。你投入的工作的水平和质量将在很大程度上决定你的潜在客户对你的重视程度。你的网站应该突出你做过的工作，让外行人清楚你可以做什么类型的工作，强调客户服务，让客户容易联系到你。

当你建立你的网站时，考虑你的受众是很重要的。我们所有人(包括我在内)都可能因为忘记了我们的大多数客户真的不关心代码或技术而感到内疚。他们只是想要解决他们的问题。

客户可能不知道什么是 HTML，他们也不关心你是否使用 Bootstrap、Flexbox 或其他框架来构建响应页面。

如果你想让人们成为你的客户，那么不要在你的网站上像一个技术负责人一样说话，从而疏远他们。相反，把你自己表现成一个随时准备帮助他们的问题解决者。

下一个关键点是有一个品牌的电子邮件。你可以通过注册一个商业软件套件来解决这个问题，这是我上面建议的。拥有一个公司邮箱很重要，因为你希望你的客户认真对待你。并且相信我，如果你的邮箱地址是“name@gmail.com”，他们是不会把你当回事的。如果是这样的话，你还不如用“brand_new_coder@gmail.com”。获取品牌电子邮件。

另一个重要的项目是为你的企业准备一个专用电话号码。你不想让商务电话打到你的私人手机上，原因有很多。这些包括客户会有你的个人号码，你会把你的个人号码放在你的网站上，你必须用专业的问候来回答私人电话(因为你不知道这是不是潜在客户的电话)。

处理单独号码问题的最好方法是注册[谷歌语音](https://voice.google.com/about)——这包含在任何免费的谷歌账户中。这允许您在手机上添加第二个 VOIP 号码。你可以用这个号码接听电话、拨打电话和发送短信。再说一次，最棒的是它是免费的。

如果出于某种原因，你不想使用谷歌语音或其他网络电话，你总是可以得到第二个手机。如果你走第二条手机路线，确保它是在你的有限责任公司下注册的，这样每月的账单可以从你的税收中扣除。

你营销的一个关键，关键，关键(关键)部分将是注册客户可以给你留下正面在线评论的个人资料。这些包括你在 Google My Business 上的个人资料，脸书的商业页面，以及 Yelp 上的商业个人资料。

许多人，甚至是那些推荐给你的人，在决定雇佣你之前都会想看看你的在线评论。没有评论库会让你损失很多钱。我将在下面更多地谈论你实际上如何获得这些评论。对于本指南的这一部分，请注意您需要注册并完整填写这些不同的在线资料。

另一个重要的步骤是确保你的 LinkedIn 档案尽可能完整。确保你的简介清楚地表明你可以从事自由职业。你需要在你的个人资料中包括你的各种项目，并确保列出你的各种技能。

此外，我强烈建议参加各种 LinkedIn 测试，以获得他们的编码认证。这些测试只需要几分钟，例如，您的个人资料可以表明您确实通过了 LinkedIn 的 HTML、CSS、Javascript 等认证。这些认证将大大有助于促使其他人与你联系工作。

这些只是一些你需要立即处理的初步“必备条件”。随着你继续阅读本指南，我将深入讨论如何真正获得客户。现在，只要知道在你开始着手下一个项目之前，你应该准备好以上的东西。

### 为了成功，自由开发者必须决定成为持续的学习者

是的，也许你刚刚学会编码。但是在你得到第一个顾客之前，你应该已经决定你将继续学习各种各样的主题。

事实上，编码只是你业务的一部分。除非你决定继续提高你在其他领域的技能，否则你会遇到问题。您应该持续学习的领域包括:

*   沟通/软技能
*   个人和商业金融
*   商业历史(为了从过去企业家的成功和错误中学习)
*   还有更多。

重要的是要记住，完成 freeCodeCamp 和学习编码是新篇章的开始，而不是旧篇章的结束。如果你想成功，在你有第一个顾客之前就养成终身学习的习惯。如果你那时不想成功，别担心，你再也不用拿起另一本书了。

我的建议是每天早上留出一些时间，通过学习来提高自己。

就我个人而言(这正是我所做的)，我每天早上阅读 45 分钟。我的日常生活包括“醒来”，“快速吃早餐”，然后“打开一本书”四十五分钟。再说一次，这是对我有用的。

我建议的一些初步阅读材料包括:

*   [利润第一](https://www.amazon.com/Profit-First-Transform-Cash-Eating-Money-Making/dp/B06X15WW79/ref=sr_1_1?keywords=profit+first&qid=1571941818&s=audible&sr=1-1)
*   [如何赢得朋友和影响他人](https://www.amazon.com/s?k=how+to+win+friends+and+influence+people&i=audible&crid=3GAK3S65JM2G8&sprefix=how+to+win+%2Caudible%2C147&ref=nb_sb_ss_i_1_11)
*   [隔壁的百万富翁](https://www.amazon.com/Millionaire-Next-Door-Surprising-Americas/dp/B0000547HR/ref=sr_1_1?crid=1OQV7J0HBPLWD&keywords=the+millionaire+next+door&qid=1571941742&s=audible&sprefix=the+millionaire+nex%2Caudible%2C150&sr=1-1)
*   [小时工:如何自己创业、记账、纳税、远离麻烦](https://www.amazon.com/Small-Time-Operator-Business-Trouble/dp/163076261X/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1530817425&sr=8-5&keywords=accounting+for+small+business)
*   [创新者](https://www.amazon.com/Innovators-Hackers-Geniuses-Created-Revolution/dp/1476708703/ref=sr_1_1?keywords=the+innovators&qid=1571941666&sr=8-1)
*   [百货店](https://www.amazon.com/Everything-Store-Jeff-Bezos-Amazon/dp/B00FJFJOLC/ref=sr_1_2?keywords=the+everything+store&qid=1571941704&sr=8-2)

这些只是我的建议。不过，我要说的是，每一本书都极大地改变了我的观点，让我在商业上变得更好。超级成功人士最常见的习惯之一就是不断学习——所以开始吧。

### 刚刚开始创业的自由开发者的行动项目

再次强调，在你开始接待客户之前，把所有的事情都安排好是很重要的。这就是为什么我列出了这些“待办事项”,这些事项应该在你建立了自己的公司并准备开始招揽客户后完成。

您在本部分的“待办事项”列表包括以下内容:

*   管理的

*   为你的新公司研究当地的商业和许可要求，并确保你遵循这些要求
*   为你的企业建立一个单独的地址(如邮政信箱)
*   为你的企业开一个独立的银行账户
*   注册你需要的“管理软件”

*   商务套房
*   会计软件
*   信用卡处理
*   工资服务

*   开发/获取您将让潜在客户签署的合同
*   报名参加职业责任保险

*   营销

*   建立你的网站和在线投资组合
*   建立一个品牌电子邮件
*   为您的企业建立一个专用电话号码
*   注册你的企业接收在线评论所必需的资料(谷歌我的企业，Yelp 等)。)
*   建立你的 LinkedIn 个人资料

*   继续教育

*   制定一个成为终身学习者的计划
*   执行成为终身学习者的计划

## 自由开发人员需要在他们的业务组织好、启动并运行之后开始寻找客户

一旦你的生意计划好了，成型了，你最初的“待办事项”清单也处理好了，你就需要一些东西了:**客户** *。对于刚刚起步的人来说，拓展业务至关重要。*

像其他任何事情一样，做生意有正确的方法和错误的方法。我完全认识到，在你建立新帝国的过程中，短期内你会需要客户。

然而，至关重要的是，你不要犯错误，只专注于在短期内获得客户，因此，不要做建立一个长期可持续发展的企业所需的事情。

在指南的这一部分，我们将讨论以下内容:

*   在短期内获得客户的同时建立长期业务的重要性
*   如何向客户推销自己
*   短期业务来源
*   如何长期发展你的公司
*   需要立即着手的行动项目列表

说到这里——进入下一部分！

### 自由开发者必须在短期内获得业务，同时关注他们的长期业务

在我们开始讨论如何为你的新业务争取客户之前，讨论一下你的短期和长期战略是很重要的。

从短期来看，你会努力工作，赚些小钱，而从长期来看，你会建立一个品牌。拥有品牌的价值在于，你可以用更少的努力获得更多的工作，而且往往可以收取更高的价格。

不幸的是，太多的开发者陷入了陷阱。这个陷阱包括开发人员在短期内投入所有的时间和资源来获得客户。这些开发人员永远无法高枕无忧，他们知道自己将拥有稳定的业务流，而且经常会以较低的费率工作很多年。

通过长期建立你的品牌，你将能够避免这个陷阱，同时还能赚钱。

短期骗局和持久品牌的区别很简单。短期骗局需要你花费相当多的时间和金钱来说服别人让你为他们工作。同样，这项工作往往会降低或平庸的速度。

拥有一个品牌意味着人们会找到你，而不是相反，然后你可以收取更高的费用。后者是通往成功的道路，而前者会让你感觉像卡在仓鼠轮子上。

现在让我们来看看如何避免陷入这样的困境。我们将从看看你今天如何获得客户开始，然后继续建立你的品牌。

今天获得客户的第一步是学习如何向潜在客户推销自己。

### 开发人员可以通过扮演问题解决者的角色向客户推销自己

除非你能有效地向客户推销你的服务，否则作为一名自由开发者是不可能成功的。然而，对于大多数自由职业者来说，一个大问题是他们没有以正确的方式销售他们的服务。

这通常是因为，作为开发人员，我们倾向于认为我们是在向客户销售代码和产品。然而，事实是，我们销售的是客户问题的解决方案。当我们把自己视为“开发者”，而不是“问题解决者”时，我们往往无法有效地向客户传达我们的价值。

说到底，事实是，如果客户看不到所提供服务的价值，他们就不会雇佣某人。通过展示自己解决了客户的问题，我们可以展示我们提供了多少价值，反过来，客户会愿意雇用我们。

考虑下面的例子。假设当地一家披萨店打电话给你，希望开发一个新网站。他们希望实现在线订购，他们还希望开发一个移动应用程序，以便人们可以在旅途中订购食物。

你去比萨饼店，解释你将使用哪种语言来构建应用程序，并开始说一些店主可能听不懂的技术术语。

在你的演示之后，店主不会明白你要做的和其他人花更少的钱在 WordPress 这样的 CMS 上做的有什么区别。他们只是听到你说你的产品“更好”,却不知道为什么。

这家店的老板不太可能雇佣你，因为归根结底，他们想要的只是能满足他们需求的东西。

现在假设你去了披萨店，和店主进行了一次谈话，在谈话中你花时间了解了他们的需求和目标。然后，你向他们展示你要建立的网站和应用程序是如何实现这些目标的。您在做这件事的时候很少甚至没有使用技术术语。

然后，你用通俗的语言解释为什么使用 CMS 的人无法达到这些目标(例如，你可以具体解释当 CMS 的功能转化为应用程序时会有多么有限)。

现在你已经用**他们的** 语言和老板交谈过了，他们看到了你提供的服务的价值。他们现在更有可能雇用你，因为你通过问题解决者的视角，而不是用“技术头”的口吻，说出了他们的需求。

你想和客户达成更多的交易吗？如果是，那就简单了。把自己呈现为“问题解决者”，不要讲代码。一旦你开始从事自由职业，你需要停止把自己看作一个开发者，相反，要认识到你的目的是尽可能以最有效的方式解决客户的问题。

现在你知道如何向客户推销你的服务，让我们看看如何在短期内获得业务。

### 自由开发人员有几种方法可以立即获得业务

有几种方法可以在短期内获得客户。正如你将在下面的讨论中看到的，这些方法**不**涉及花费大量的金钱(或任何金钱)。让我们来看看如何通过以下类型的资源立即获得客户:

*   利用您现有的联系人
*   Upwork 和图钉等服务
*   Fiverr 等服务
*   Craigslist 上的免费广告
*   网络团体，如 BNI

让我们深入分析一下每种方法的利弊。

获得客户的一个好方法就是利用你的朋友和关系。我不是说让你简单地告诉你认识的每个人，你现在是一名自由程序员，你想为他们建立一个项目。

相反，你采取的方法是告诉不同的人，你正在从事这项事业，你只是想让他们知道你的可用性，以防他们遇到任何需要你服务的人。此外，确保你给他们一些你的名片。我不建议在这些最初的提及之后再提起它——那样你只是在烦你的朋友和熟人。

我将给出一个个人的例子来说明简单地接触你的圈子是多么的强大。

我最近成立了一个独立的企业，帮助中小型企业/实体进行基本的网页设计。首先，我向一个朋友提到，我将按照我上面描述的“仅供参考”的方式开始这项服务。这位朋友变得很兴奋，并很快告诉我，她的妈妈已经建立了一个教堂(我不知道)，教堂需要一个新的网站设计。

第二，我向我的隔壁邻居(他是个体户)提到我将开始新的业务，我会给他一些名片，以防他遇到任何需要帮助的企业家。他的妻子很快向我提到，他们孩子所在学校的家长教师组织想要建立一个新网站。

因此，两次对话最终为实际上非常简单的项目带来了价值 6000 美元的工作。这仅仅是我最初的两次对话。你明白了。所以，让你身边的人知道你有空是一个很好的开始。

下一步是注册 Upwork 和 Thumbtack 等服务。在这些平台上，消费者可以陈述他们需要什么服务，并征求建议。你通常会为提交建议的能力付费，这些工作通常会比你通常收取的费用更低。

这样完美吗？没有。对于刚入门的人来说好吗？是的，尤其是当选择是无所事事，无所事事的时候。

在注册这些类型的服务时，有几件事情需要确定。首先，你需要确保尽可能完整地填写你的个人资料。如果平台允许的话，包括你自己和你的服务的介绍性视频。

此外，当你完成项目时，如果你确定客户会给你留下好的反馈，征求他们的意见是很重要的。当你建立了一个评论库，你就可以通过这些服务竞标更高价格的工作。

虽然这些类型的服务不是致富的好方法，但它们是开始建立工作组合并获得报酬的好方法。

下一个选择是通过 Fiverr 这样的公司将自己设置为服务提供商。如果你对 Fiverr 不熟悉，它是一个本质上允许你设立店面并提供不同类别服务的网站。可用的类别包括 web 和软件开发。

就像 Upwork 和 Thumbtack 一样，你通常会以低于正常“现行价格”的价格提供服务。也就是说，Fiverr 只是把客户带到你面前，你向这项服务支付一部分费用。你没有预先支付的线索。

就个人而言，我更喜欢这种方式，而不是 Upwork 之类的服务。这是因为你没有为潜在客户付费，也许更重要的是，你没有花时间提交你可能会或可能不会得到的工作提案。

与上面讨论的其他服务一样，为客户做好工作、提供优质服务并获得好评也很重要。这将允许你随着时间的推移收取更多的费用。同样，虽然不是长期的解决方案，但这是一个开始的好选择。

你想利用的另一个选择是在 Craigslist 上做广告。出于我无法理解的原因，这仍然是一个利用率极低的选择。你可以在 Craigslist 上为你的服务做广告，每个帖子的费用是 5 美元，一个帖子将持续 30 天。

取决于你所在地区有多少人在使用 Craigslist，一个帖子可能在整个月内仍然可见，而不会被推到底部。其他地区可能需要一天左右发一次。

创建 Craigslist 广告时，我强烈建议你做几件事。首先，创建一个插入文章的图形。这应该包括您的姓名、您提供的服务、联系信息等等。Craigslist 图片的标准尺寸是 600 x 450 像素。此外，在撰写广告文本时，你可以使用有限的 HTML。所以让它看起来漂亮点。

现在你可能会想“Craigslist？”我对此的回答是“是的！”当我告诉人们这是一个未被充分利用的选项时，他们总是奇怪地看着我。多年来，我向各种企业(包括律师、房地产经纪人和其他人)建议他们在这项服务上做广告。同样的唱反调者会惊讶于这样做确实能赚钱。这些不会是高端客户(你通常只会做非常基本的网页设计)。但是，再说一次，它是帮助你开始的收入。

对于那些刚起步的人来说，最后一个选择(也是最重要的一个)是通过你当地的 [BNI 分会](https://www.bni.com/)加入一个网络团体。BNI(简称“商务网络国际”)是一个全球性的网络集团，专注于帮助企业家通过**有效的**网络(我强调有效的部分)发展他们的业务。我将来会写一篇关于如何以“正确的方式”建立关系网的文章(剧透警告)。

简而言之，BNI 是一种让其他企业主在机会出现时向你推荐业务的方式，以换取你做同样的事情。它还能让你结识企业家，与他们形成商业协同效应。

例如，如果你想为小企业建立网站和应用程序，那么你可能需要一名摄影师来帮助公司制作合适的产品照片。你当地的 BNI 分会可能会有一位摄影师，你可以向他推荐业务。反过来，摄影师可能会向你推荐业务，只要他们确实为一家公司工作，该公司提到要改善他们的网站形象。

不要低估人际关系网的力量，如果做得正确的话。BNI 确实给了你一个“升级”人际关系网的机会。

网络路线的一个缺点是它可能相当耗时。此外，如果推荐来源决定退出游戏，那么你就失去了你的业务流。

这些只是你一开始可以通过人际关系网以及上面讨论的其他方法赚到一些钱的一些原因，但建立你的品牌和长期业务仍然很重要。下面就来说说怎么做吧。

### 自由开发者必须长期建立自己的品牌和公司

在你的生意上投入时间和精力，并从中获得一些回报是一回事。然而，为自己工作的真正力量来自于建立一个品牌和一家真正的公司。这样你就可以收取更高的费用，顾客会主动找你，而不是你去找他们。

我想你会觉得这种造型可以接受。为了到达那里，你需要建立一些持久的东西。这样做有几个方面和选择。下面我们来看看:

*   为什么回头客和以前客户的推荐永远是你最重要的业务来源
*   在线评论的重要性
*   利用博客
*   利用 YouTube

让我们深入研究一下这些，好吗？

第一点，我再怎么强调也不为过，就是你必须为你的顾客提供高质量的服务和高质量的产品。这让他们想在未来再次使用你，更重要的是，把他们变成推荐来源。

为什么这如此重要？很简单——否则你不会成功。这样想:你的营销努力导致了面包师乔的一个电话。乔让你为他的面包店建立一个基本的 2500 美元的网站。你为乔做得很好。

六个月后，他向你推荐他的朋友，餐馆老板鲍勃，他又花了 2500 美元买了一个餐馆网站。然后你为鲍勃做了一件很棒的工作，他后来给你介绍了一个人。

你看到刚才发生了什么吗？你的营销只让 Joe 打了一个电话，但这一个电话间接变成了另外两个电话。

上面的例子涉及到一个关键点。如果你不得不为每一个最终客户打营销相关的电话，你就不会成功。这样做是资源密集型的，会扼杀你的利润率(如果你还能继续做生意的话)。

如果自由职业者“A”的收入是自由职业者“B”的 10 倍，这并不是因为 A 的营销产生了 10 倍的呼叫。这是因为，虽然他们确实接到了更多的电话，但他们确保一个电话能带来不止一个顾客。

这就是你如何成倍增长你的业务。相反，如果你的收入增长 10 倍需要你的营销增长 10 倍，那么……祝你好运。

那么，你如何确保自己获得回头客和推荐呢？

首先，在你承诺的时间框架内交付高质量的产品，不要找借口。

第二，及时回复电话、电子邮件和其他客户通信。礼貌待人，以你希望被对待的方式对待你的顾客。

简而言之——提供良好的服务。虽然这听起来可能会让你“咄”一声，但你会惊讶于有多少开发人员在这方面失败了。

建立品牌/持久业务的另一个重要部分是从你的客户那里持续获得良好的在线评论。即使你和来自不同地理区域的客户打交道，拥有一个评论库也是至关重要的，潜在客户可以通过这个库来评估他们是否想雇佣你。

您也可以向潜在客户推荐这些评论供他们考虑。我强调这一点的原因是，好的评论意味着你的营销不需要产生那么多的电话来赚钱。让我们用一个假设来解释这是为什么。

假设 Joe Developer 每投入 1000 美元进行营销，就会产生两个付费客户。现在假设这些顾客中的每一个平均付给乔 3000 美元。这意味着乔在营销的前 1000 美元中净赚 5000 美元[(3000 美元* 2 个客户)-1000 美元的营销费用]。

现在假设乔想把他的生意翻倍。他这个月花了 2，000 美元在市场营销上，扣除费用后净得 1 万美元。这听起来很好，直到你考虑吉尔开发者的史诗故事。

Jill Developer 定期从客户那里获得良好的在线评论，而 Joe 认为这样的评论并不重要。因此，在网上或通过介绍找到吉尔的人更有可能雇佣她。结果，吉尔每 1000 美元的营销费用就能得到三个客户，而乔只有两个客户。

因此，Jill 的前三个客户产生了 8000 美元的净利润[(3k 美元* 3 个客户)-1k 美元的营销费用]。这比乔第一笔 1000 美元的营销支出高出百分之六十。当 Jill 将她的营销预算增加一倍时，她的 8000 美元利润就跃升至 16000 美元。

你是否看到她和乔之间的收入差距将继续扩大，尽管他们增加了相同数量的营销预算？获得良好的在线评论会将更多的营销资金转化为实际收入。忽视评论的积累会让你原地打转。

要想赢得顾客的好评，有一些小技巧可以遵循。首先，虽然这听起来很明显，但是不要要求评论，除非你确定客户真的会留下一个好的(你会对一些人的做法感到惊讶)。

其次，在人们实际访问的网站(Yelp、谷歌、脸书等等)上获得评论是很重要的。

第三，不要只是让客户给你留评论。简单的询问会导致很低比例的客户真的这么做。

相反，一旦你完成了项目，打电话给你的客户，感谢他们的业务。然后确保他们知道，如果他们需要什么，他们可以给你打电话。询问你是否可以做些什么来改善你的服务，如果他们满意，询问他们是否会给你一个在线评论。一旦他们说“是”，感谢他们，让他们知道你会给他们发一封带有评论链接的电子邮件。那封电子邮件应该是这样的:

尊敬的[客户名称]:

感谢您允许我们帮助您。正如我提到的，我包括了一些在线评论的链接。我们非常感谢你花时间说几句友好的话。下面的链接将直接带您进入我们的点评资料:

*   谷歌
*   叫喊
*   脸谱网

如果我们能有所帮助，请不要犹豫与我们联系。

再次感谢，
[你的名字]

您的点评资料的链接应该直接指向点评部分，而不是一般页面。你会发现，这种方法会让更多的顾客说他们会给你留一个评价，实际上他们会这么做。

建立持久品牌的另一个工具是开发一个博客，来满足你的客户的需求。这是我们为律师事务所提供解决方案的主要业务的关键。

发展一个成功的博客的关键是提供对你的客户有用的信息，而不仅仅是你想写的内容。

我为什么强调这一点？简单:我看到的最常见的博客错误之一是人们采取“我要写我想写的东西”的方法，而不是写他们的潜在客户正在寻找信息的主题。让我举两个例子来说明我的意思。

我写了一篇关于律师事务所如何使用 Evernote 作为减少办公室混乱的工具的文章。随着时间的推移，我的分析显示，该文章持续获得流量。由于这篇文章很受欢迎，我写了一系列关于律师事务所如何利用 Evernote 提高办公室效率的文章。该系列的每一篇文章都为我们的网站带来了巨大的流量。

相反，我还写了一系列关于律师事务所如何提高网络安全的文章(你可能会认为这对那些处理敏感信息的人来说是件大事)。然而，事实是，我们的分析显示这些文章很少甚至没有流量。换句话说，我们的潜在客户根本不是在寻找信息(也许这就是网络安全律师事务所如此糟糕的原因——但这是以后的咆哮)。

这个故事的寓意是——监控你的分析，多写那些被证明是流行的话题，停止写那些不流行的话题。你会惊讶地发现，由于你提供了有用的信息，有多少潜在客户会拿起电话打给你。

和博客一样，开设 YouTube 频道也是一个好的开始。将 YouTube 整合到你的品牌建设中的步骤与构建博客的步骤非常相似。这意味着你应该利用你的分析，针对客户感兴趣的主题制作视频。不要把精力放在客户明显不感兴趣的话题上。

此外，在你的 YouTube 视频上投入一些努力也很重要。做几个镜头，这样你就能做出高质量的产品。确保你有足够的照明，使用麦克风，至少做一些基本的视频编辑(有很多免费/低成本和易于使用的编辑器)。

我要在 YouTube 上补充的一点是，对做视频感到紧张和担忧是很自然的。只要记住这一点:最大的 YouTubers 并不是一开始就很大。如果你看一下他们早期的视频，你会发现质量与他们开始时和现在有很大的不同。毕竟，每个人都得从某个地方开始。

在我们结束这一部分时，要记住的一件大事是，你可以通过短期策略赚到一些钱。然而，建立一个品牌会给你一些没人能拿走的东西，并且会给你带来更有利可图的生意。

### 准备开始带来业务的自由开发者的行动项目

前面的讨论提供了关于如何在短期和长期内带来业务的信息。它还讨论了品牌建设的重要性，这样你可以增加你的利润。

下面是一个“待办事项”列表，它将帮助你获得源源不断的顾客:

*   开始把自己当成“问题解决者”而不是开发者

*   请记住，您的客户不关心代码或技术。他们只关心自己的需求得到满足。
*   开始头脑风暴您的客户面临的潜在问题，以及如何以客户能够理解的方式讨论这些问题的解决方案。
*   提高你的“积极倾听”技巧，这样你就能“听到”你的潜在客户传达的需求和关注。

*   开始“短期”业务建设的过程，这样你就能立即获得收入

*   让你认识的每个人都意识到你正在起步。这些谈话的目的不是向你当前的圈子推销你的服务。而是把你现在的圈子变成推荐源。
*   完成一个强大的 LinkedIn 个人资料。你的个人资料应该清楚地表明，你是一个接受工作的自由开发人员。
*   在 Upwork 和 Thumbtack 等服务上为自己创建强大的个人资料。考虑通过这些服务来求职。
*   通过 Fiverr 提供你的服务，并开始在 Craigslist 上做广告。
*   加入 BNI 或其他类似的网络团体。

*   开始长期品牌建设的过程

*   在 Google My Business、Yelp 和脸书上为你的企业创建个人资料。开始在这些网站上获取客户评论，并使获取评论成为一个持续的过程。
*   开发一个能满足你客户需求的博客。随着时间的推移，利用你的分析来确保你写的是你的客户感兴趣的主题。
*   开发一个 YouTube 频道，同时也能满足你客户的需求。和博客一样，利用你的分析来确保你在做正确主题的视频。确保你在视频制作上投入了一些努力。这包括考虑你的脚本，灯光，音质等。

## 自由开发者必须开发系统来管理他们的日常业务

一旦你有客户上门，那么确保你在日常基础上正确管理你的业务是至关重要的。不这样做将导致效率低下和浪费时间。这导致了两件可怕的事情——利润下降和顾客不满意。

假设您想要避免这些事情，那么除了作为一名开发人员之外，接受您的业务经理的新角色是很重要的。当管理你的企业时，你应该把重点放在事情的行政方面以及要做的实质性工作上。如果做不到这一点，将会导致管理上的问题，这些问题会在不景气的时候突然出现。这些问题会阻碍你的实质性工作。

因此，虽然管理任务可能看起来很无聊，但给予他们应有的关注是至关重要的。

太多的自由开发人员陷入了“我是开发人员，不是商人”的思维定势。好吧，如果你一旦开始做自由职业，就采取这种心态，那么你就不必担心成为一名商人。因为你会很快倒闭，问题会自然解决。

如果你想避免这种命运，那就专注于正确经营你的业务的各个方面。

在运营过程中，本节将重点关注以下几个方面:

*   管理企业的行政和财务事务。
*   以有效和有利的方式管理你的实质性开发工作。
*   这是一份行动清单，旨在帮助您制定保持业务运营的程序。

我再一次强调，将自己视为“商人”并理解你的业务正在发展的重要性。你可以这样想——如果一个厨师开了一家餐馆，并让自己做主厨，那么他们现在是餐馆老板，而不是“厨师”你的新事业也是如此。现在让我们开始吧。

### 自由开发者必须专注于他们业务的行政和财务管理

我在实质性工作的管理之前讨论你的行政事务的管理的原因很简单——这是大多数自由职业者让自己陷入困境的领域。

忽视你的行政事务会导致必须立即处理的问题。这意味着你必须放弃当前正在进行的任何开发任务，告诉客户将会有一个延迟，并扑灭一场不必要的大火。

一个简单的例子，我见过不止一次，是小企业主从来不记账。年底时，这些账簿必须整理好，以便企业能够申报纳税。企业的回报必须存档，以便开发商可以提交他们的个人回报。

一旦报税截止日期临近，小企业主不得不放下一切，发疯似的跑来跑去，并放弃他们的实质性工作，以获得 12 个月的簿记价值。

所有这些都可以通过每周花少量的时间简单地做做书来避免。这种每周簿记可以有序地进行，作为工作流程的一部分进行规划，并以不中断业务的方式进行处理。

管理自由职业者企业行政事务的第一步是为公司制定月度预算以及财务限制。

太多的小企业主利用“银行余额预算”我的意思是，他们只是简单地看着他们的银行余额，他们认为银行里有“X”就意味着他们有“X”可以支配。哎呀，有了这样的方法，我无法想象为什么这么多人有财务问题。

对你的新企业来说，至关重要的第一步是建立一个财务系统。如何做到这一点本身就是一个非常冗长的指南。因此，出于本指南的目的，我强烈建议你阅读《T2:利润第一》一书，并实施书中建议的系统。虽然肯定有其他可能的方法，但我认为这本书提供了一个坚实的框架，将帮助那些与财务管理斗争的人。

经营企业时要记住的一个关键点是，你公司的银行账户不是你的个人账户。你不能在任何你喜欢的时候简单地掠夺商业基金。

我经常看到的一个问题是，企业主出于个人目的从他们的企业账户中提取了过多的资金。当账单到期时，企业会发现自己现金短缺，为了弥补这一短缺，企业主会以较低的价格开工，以立即产生现金。这种降价工作意味着企业账户上仍然没有多少钱，业主很难支付个人账单。

这开始了一个难以打破的艰难循环。通过实践财务约束，你可以避免这个陷阱。

下一个关键点是，你定期执行你的会计和理解你的业务的书籍。我从来不理解那些不定期做账的小企业主。由于不记账，这样的企业主从来不知道他们到底赚了多少钱。这会让你相信你比实际情况做得更好或更差。

简而言之，如果你不经常做账，那就不要自己做生意。

如何做你的书本身很容易成为一门课程。幸运的是， [KPI 簿记](https://kpibookkeeping.com/)的 Erin Lehr 愿意把一组教学视频放在一起，让你开始记账。她还将演示文稿中的幻灯片放在了两个独立的文档中。你可以在这里[下载她的资金管理幻灯片](https://freecodecamp.s3.amazonaws.com/Money+Management.pdf)，在这里下载她的会计科目表样本[。](https://freecodecamp.s3.amazonaws.com/Freelancer+Chart+of+Accounts.xlsx)

同样，以下视频仅是介绍性的(Erin 的视频嵌入到一个更大的课程中，此链接将直接打开她的视频部分):

[https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?start=7936&feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/4TIvB8zDFio?start=7936&feature=oembed)

再说一次，我并不是要打击一匹死马，但是定期处理你的书是至关重要的。如果您需要帮助，请联系簿记员，如艾琳。不要忽视这项家务。

关于理财，我要说的最后一点是，你需要明白没有生意和没有钱的区别。

我咨询过太多的小企业，他们打电话给我，因为他们没有银行存款。然而，吓坏了的企业家在开始这些对话时会说，商业已经死了。换句话说，他们认为他们破产是因为生意不景气。

然而，与这样的人交谈后，发现他们实际上有相当多的业务。只是他们花起钱来的速度很快，通常是在奢侈品上(包括高端汽车等大额奢侈品)。

“没有任何业务”意味着你在闲混，没有事情可做。如果你有堆积如山的工作要做，却没有钱，那么这可能是一个信号，表明你需要实行更好的财务约束。

这是至关重要的，你管理你的行政任务，以及涉及你的财务事务。行政任务包括及时向州务卿提交必要的文件，更新你的营业执照，等等。

不把这些事情处理好可能是毁灭性的。你不想坐在那里，在一个编码项目的中间，却发现你暂时失去了做生意的合法权利，这一切都是因为你没有向监管实体提交一份文件。了解你的许可和监管要求，如果有必要，请一名律师来帮助你解决这些问题。

### 自由职业者必须以有效的方式管理他们的发展

自由开发人员的“实质性”工作是由他们实际被支付报酬的任务组成的。换句话说，就是开发工作。

如果你已经读到这里，那么我认为你对赚钱感兴趣是合理的。假设你正在追求成功，而且你没有读过这篇文章，因为公共图书馆里没有什么有趣的东西，我们将把这一节致力于使你的实质性工作尽可能有利可图。

如上所述，关键是确定你的高价值活动，并确保这些活动在你这边得到认真有效的时间承诺。

为了帮助你做到这一点，本节将讨论关注正确任务的必要性，如何确保你投入了正确的时间，以及确保你有效利用时间的技巧。如果你专注于这些事情，那么你可能会赚更多的钱。如果你不…那你就不是。

致富最重要的部分是确保你把时间集中在更有价值的活动上。这个概念非常简单:确定产生最佳结果的任务，然后**做更多的任务**！

虽然这句话可能会让你说“咄”，但你会惊讶于有多少企业家没有认识到这个概念。让我们来看一些具体的例子，既包括你的实质性工作，也包括你的营销活动。

假设你用 3000 美元开发了一个你认为是典型的小型商业网站。该网站包括多个页面、大量媒体和额外的功能(如在线订购餐馆)。

现在假设这样一个项目通常需要你花大约二十个小时来完成。这意味着这种类型的工作每小时给你带来 150 美元(3k/20 小时)。

现在假设你能以 500 美元的价格为小企业建立一个单页“入门网站”。您通常可以在两个小时内处理这样的项目(假设您可能会开发许多模板来工作)。这意味着这些“起步”网站可以以每小时 250 美元(500/2 小时)的速度完成。

虽然后者支付的总额可能比前者少，但实际上每单位投入支付的更多。一个真正想赚钱的开发者应该专注于做更多的“入门”网站，而不是我提到的更大的项目。

虽然我刚刚列出的数学似乎显而易见，但你会震惊于有多少开发人员(和小企业主)未能专注于每单位投入产出最多的工作。这可能是因为没有跟踪投入(例如，没有跟踪你投入了多少时间)或者只是关注价格标签而不是每小时的利润。

不管是什么原因，那些未能确定他们最有利可图的活动，并专注于这些活动的人正在犯一个大错误。

马克·库班曾公开表示，分散投资是“傻瓜的事”，沃伦·巴菲特曾公开表示分散投资是“疯狂的事”

这也适用于你作为自由职业者所从事的活动。如果你认为某项活动比其他任何活动都更有利可图，那么从事其他活动就毫无意义。相反，你应该努力争取尽可能多的盈利活动。

这对你的实质性工作，你的营销活动，以及几乎任何其他事情都是如此。简而言之，关注高价值的活动。

一旦你确定了你的高价值活动，那么你投入大量的时间在上面是至关重要的。想想你需要工作多少应该是效率和时间的函数(埃隆·马斯克的几次演讲让我大开眼界)。

从这个角度考虑:Jill 和 Joe 作为自由开发人员执行类似的任务。然而，Jill 的工作效率比 Joe 高 25 %,这意味着 Jill 在一小时内可以多完成 25%。

你可能认为吉尔会比乔赚更多的钱，对吗？然而，问题是吉尔一周只工作 30 个小时，并认为她增加的效率可以弥补任何损失的时间。相比之下，乔每周工作 40 小时。在一周结束时，Jill 的 30 小时工作将产生与 Joe 在 37.5 小时内产生的相同的量(Jill 工作的 30 小时* Joe 的效率的 1.25)。

由于乔每周工作 40 小时，他将比吉尔完成更多的工作。由于 Joe 比 Jill 生产得多，由于他更好的职业道德，他作为一个自由开发者会赚得更多。如果 Jill 像 Joe 一样工作了 40 个小时，那么一周的生产量相当于 Joe 工作了 50 个小时(40 小时* 1.25 Joe 的生产量= 50)。

你可以从吉尔和乔的史诗般的故事中学到的是，你必须尽可能高效地工作。

前面的概念就是为什么我每周投入最少 43.3 小时的原因。我每小时 43.3 小时的需求是基于一个简单的公式:如果我和某个假设的人以同样的效率工作，而那个人每周只工作 40 小时，那么通过每周多工作 3.3 小时，我一年就多工作了一个月。

换句话说，一个工作效率和我一样的人，一周只工作 40 个小时，需要 13 个月才能达到我 12 个月的生产水平。

需要强调的是，每周平均 43.3 小时是我投入的最少时间。如果有额外的工作必须在截止日期前完成，那么我会投入额外的时间。我投入的任何额外时间都可以从下一周中抽出来。

然而，当高效工作时，我不必经常检查我的 43.3 小时。通过使用这种方法，在一年中增加一个额外的工作月，我觉得我的产量大大增加了。

投入你的时间是如此的重要，以至于我要再为此大声疾呼一会儿。一个被夸大的信念是“更聪明而不是更努力地工作”很重要。对于这个想法，我说**错了**。

相反，聪明地工作**和努力地工作**很重要。我接触过许多个体经营者，他们投入了大量的时间，却一事无成。这是因为他们的工作效率极低。你可以一周工作 60 个小时，但是如果你只以 50%的效率工作，那么平均每个人一周只工作 30 个小时就等于你的产量。

同时，上面关于 Jill 和 Joe 的假设中显示的数学表明你确实需要投入时间。这就是为什么你生产的数量，很大程度上决定了你赚了多少，是一个有效工作和投入时间的函数。两者都不能妥协。

为了尽可能高效地工作，这里有一个重要的提示，我怎么强调都不为过:永远假设你的工作效率很低。

我和太多的人一起工作，他们相信自己在以一种高效的方式运作。然而，在经历了他们是如何做事的之后，很快就发现可以做出改进。

我处理业务的方法是假设自己效率低下，并不断努力把事情做得更好。记住，无论你认为自己做得有多好，总有做得更好的空间。

既然我们已经讨论了识别高价值活动并为其投入时间的重要性，那么就让我们具体谈谈如何更有效地经营你的企业吧。

再次强调，简化运营至关重要。毕竟，太容易了，整天工作，什么也没完成，然后回家感觉你真的完成了一些事情，仅仅是因为你投入了时间。

下面的建议(绝不应该被认为是一个详尽的清单)将帮助你消除导致不必要的分心的“噪音”，消除不必要的工作，并避免自己造成的额外任务。我们开始吧。

**如何更高效地工作:**

高效工作的第一步是开发*只处理一次* (O.H.I.O .)的方法。这是一个简单省时的想法，但很多企业家都失败了。

这个想法很简单。不要处理一个项目，除非你准备在处理它的时候采取行动。考虑以下情况发生的频率。Joe 收到一封来自客户的电子邮件。他撇了撇，对自己说“我以后再处理这个。”当“稍后”到来时，乔必须在处理邮件前再读一遍。换句话说，乔要花时间读两遍邮件，而不是只读一遍就处理它。

现在用一年中收到的每封邮件乘以额外阅读浪费的时间。失去的时间很快变得令人难以置信。乔不应该犯这样的错误，他甚至不应该打开电子邮件，直到他准备好处理它。这将节省他二读的时间。

O.H.I.O .方法可以应用于许多不同的情况。想象一下你收到的每一份行政文书(国务卿的通知，你要填写的表格，等等)。就像上面的电子邮件例子一样，很容易看到这样的文档，然后把它放在一边留待以后处理。同样，当任务完成时，这意味着您已经审阅了该文档两次。

只处理一次的想法就像它所说的那样——不要打开一封电子邮件，拿起一张纸，或者开始一项任务，除非你真的准备好处理它。这种方法可以极大地节省时间。

提高工作效率的下一步是采取这样的心态:不完成一件事就不会开始做。换句话说，不要每天花一点时间在众多的项目上。完成一个项目，继续下一个项目。做不到这一点意味着你永远不会进入工作的最佳状态。

让我用个人的例子来解释一下。我们主要业务的很大一部分是在客户的网站上添加博客文章。此外，我们最近将我们的虚拟专用服务器从我们正在使用的公司切换到 Siteground。由于这种转换，我们不得不将我们管理的所有网站从一台服务器迁移到另一台服务器(这是一个漫长的过程)。

关于添加客户端内容和迁移网站，我们可以采取每天向几个网站添加内容和每天迁移几个网站的方法。然而，这将意味着不断地转换任务。因此，相反，我们留出时间，我们不打算添加内容，我们将致力于网站迁移，直到它完成。

一旦完成，我们就致力于在网站上添加内容，直到项目完成。换句话说，我们在继续下一件事之前完成了一件事。

这样做的好处是极端的:当你切换任务时，需要时间来适应你刚刚切换到的任务。这种“失去的最佳状态时间”大大降低了你的效率。因此，在继续下一项任务之前完成一项任务是很重要的。不要在部分完成的项目之间来回跳跃。

当接受新的自由职业项目时，我会采取“一次一个人的方法”如果我正在为客户一做一些东西，并且我知道这将花费我一周的时间，那么我会让潜在的客户二知道我一周内不会开始他们的项目。我也相应地调整了我提议的交货日期。

管理你的工作流程，让你一次只做一件事，但是要有一系列的工作。

对于我们来说，有多个项目排队并签订合同是很常见的。然而，我们总是在进入下一个之前完成一个。我们不在项目之间来回跳跃。这让我们可以在更短的时间内完成更多的工作，从而赚更多的钱。

提高效率的第三步是问题一出现就处理。当我说“一旦他们出现”，我的意思是立即。不这样做只会让问题膨胀，变得更大。

这里有一个简单的例子——我的商业伙伴有一天向我指出，我们用来在每个人的电子邮件帐户之间同步联系人的应用程序不工作。我立即停止了正在做的修复工作。

说“我以后再处理这件事”会很容易。然而，在那之后的时间里，我们组织中的人可能需要记录客户信息、获取联系信息等等。应用程序不同步会给其他人的工作流程带来问题。这将导致一个小问题(应用程序不工作)组合成更大的问题。

不立即解决效率低下的问题会以其他方式加剧。考虑这个真实世界的例子:我曾经和一个客户在电话上聊天，当时他们正在去办公室的路上。一旦他们到了办公室，他们要花额外的时间才能进门。这是因为顾客的钥匙链上有过多的钥匙，当我们交谈时，她说“我甚至不知道这些钥匙是干什么用的”。大约一年后，当我再次与客户交谈时，他们提出了同样的意见。

现在考虑一下——顾客可能一天要浪费 30 秒去摸索那些根本不需要挂在钥匙圈上的钥匙。那就是每周损失 2.5 分钟。一年下来，大约损失了整整两个小时。2.5 小时的实质性工作可能会花费几百美元。如果这位客户在意识到钥匙链有问题后，立即抽出时间从钥匙链上取下不必要的钥匙，他们每年将多赚几百美元。

对一些人来说，上述钥匙圈的故事可能看起来很傻。然而，这证明了问题一出现就处理的重要性。否则会导致持续的产量损失。采取“我以后再处理这个小麻烦”的方法会让你为了今天节省一分钟而损失很多时间。不要为了节省一分钟而牺牲几个小时。

第四，也是提高效率的最重要的一步，是改善你的沟通管理。交流是你可能会浪费时间的最大方式之一，为了完全没有效率的目的，而你却觉得自己在完成工作。让我们看看完全避免实时通信和更好地管理电子邮件的必要性。

许多科技公司(以及一般企业)面临的最大问题之一是实时信息平台的使用，如 Slack、微软团队、谷歌 Hangouts 等。

这些平台的问题是双重的。首先，它们导致人们发送大量的小消息，而不是要求他们把所有的想法都放在一条消息中。这意味着这些短信的读者一直处于分心的状态。结果，个人完成的工作要少得多。

第二，也许更糟糕的是，这些平台导致同事/员工/合作伙伴分享与手头项目没有任何关系的随机想法，以及分享信息，本质上是说一个人有多喜欢上一条信息。

这些类型的打断不包含任何可操作的信息，相反，只会导致读者被额外的噪音轰炸。阅读一条全面的信息要高效得多，这也是我们避免使用这类平台的原因。

许多开发者也可以改进他们管理电子邮件的方式。一收到邮件就阅读是一个错误。相反，你应该在每天一到两个固定的时间里完全处理你的电子邮件收件箱，并在其余的时间里避免使用它。

这有几个原因。首先，如上所述，除非你准备好采取行动，否则你不应该阅读电子邮件。其次，考虑人们倾向于如何使用电子邮件是很重要的。太多的人一有想法就马上发出信息。

对于我来说，下午打开收件箱，收到来自同一个客户的多封邮件并不罕见。通过等到规定的时间再处理邮件，我可以阅读他们所有的邮件，然后写一封综合回复。这与编写单独的响应相反，后者会花费更多的时间。

此外，如果你立即回复信息，你实际上会为自己创造更多的电子邮件。假设 Joe Client 给你发了一个随机的想法，你回复了。现在假设乔在一天中又重复做了几次，你做出了反应。Joe 可能会回复您的每一封回复(创建大量电子邮件以供阅读)。通过在一天的固定时间给乔写一封综合回复邮件，乔将只收到你的一封邮件。最终结果是你的收件箱收到的邮件少了很多。这节省了大量时间。

读完前面关于电子邮件管理的段落后，你可能会对自己说“但是我的客户想马上收到我的消息。”如果你每天至少查看一次收件箱，那么他们不会超过 24 小时没有回复。

如果某件事非常重要，以至于有人不能等 24 小时才得到回复，那么他们应该打电话给你，而不是发邮件给你。

我每天查看邮件的次数从来不超过两次，我们的客户觉得我们提供了良好的服务。为自己节省时间，每天只在设定的时间段回复邮件。

当你把上述所有的概念放在一起，你会大大提高你的效率。

通过使用 O.H.I.O 方法，你将减少花在阅读电子邮件、审阅文件等方面的时间。

只有当你准备好完成项目时才开始，一次只做一件事，减少分心，让你保持最佳状态。

问题一出现就处理问题会让你今天损失几分钟，但随着时间的推移会节省几个小时。

最后，通过改善/减少你的交流，你会避免分心，实际上有更少的信息需要回复。把这些事情放在一起，实际投入时间，你就有了成功的秘诀。

假设前面提到的效率技巧让你比一般开发人员的效率高出 20%。另外，假设你平均每周工作至少 43.3 小时(我使用这个数字的原因已经在上面解释过了)。最后，假设你的竞争对手以平均效率平均每周工作 40 小时。

你将在一年内实现你的竞争对手大约需要 15.5 个月才能实现的目标。如果你把所有的生产都集中在高价值的活动上，那么你的银行账户将会快速增长。

### 希望更好地管理日常业务的自由开发人员的行动项目

自由开发人员可以通过更好地管理日常运营的各个方面来大大增加他们的净收入。以下是可以帮助您立即增加利润的“行动项目”列表:

*   妥善管理你的财务和行政事务。

*   阅读利润第一，并采取其建议的财务计划为您的业务。或者，制定自己的理财计划并坚持下去。注册会计/记账软件，养成定期记账的习惯。
*   研究和了解你必须满足的管理要求(如申请营业执照)。这将因州和地区而异。你当地的州务卿办公室也许可以提供这方面的信息。

*   以高效的方式管理您的开发工作，并识别您的“高价值”工作机会。

*   这是每小时付出劳动最多的工作，不一定是总数最多的。
*   制定一个计划，将你的业务集中在这些高价值的活动上，并在你从事的工作类型方面保持一个狭窄的焦点。

*   决定你每周投入工作的最少时间。确保你每周都达到这个时间要求。
*   采用只处理一次(O.H.I.O .)的方法。
*   养成这样的习惯:在你准备好完成一件事之前，不要开始做它。
*   养成问题一出现就处理的习惯。
*   改善您的沟通管理。

*   避免“实时”交流平台，如 Slack 或微软团队。
*   每天留出处理电子邮件的时间。不要在这些指定的时间段之外处理电子邮件。

## 结论

本指南绝不是要告诉你所有你需要知道的关于经营自己企业的事情。然而，坚持这些建议会帮助你在竞争中脱颖而出。

请记住，在商业上取得成功需要在上述所有领域做出努力。你永远不会比你最弱的领域做得更好。正因为如此，我不得不强调，你需要在你业务的各个方面不断努力提高。

### 关于我

我是一名网络开发人员，通过[律师 SEO](https://www.seo-for-lawyers.com/)代表律师事务所维护网站和其他软件。我也是[现代网站设计](https://www.modern-website.design/)的联合创始人。我喜欢写关于小企业和企业家精神的问题。