# 前端与后端–有什么区别？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/frontend-vs-backend-whats-the-difference/>

在 web 开发之旅的开始，您经常会听说应用程序的前端和后端部分。

但是这些术语到底是什么意思呢？

在本文中，您将通过分别研究前端和后端来了解两者之间的区别。

以下是我们将要介绍的内容:

1.  [定义前端](#feintro)
    1.  什么是条件前端？
    2.  [为什么前端很重要？](#fewhy)
    3.  [常见前端任务](#tasks)
    4.  [前端工具和技术](#tools)
    5.  前端开发适合你吗？
2.  [定义后端](#beintro)
    1.  [后端如何工作](#beworks)
    2.  [后端功能示例](#beexamples)
    3.  [常见后端任务](#betasks)
    4.  [后端工具和技术](#toolsbe)
    5.  后端开发适合你吗？

## 什么是前端？

前端是用户点击链接或输入网址时看到和与之交互的一切。网址也称为网址，或统一资源定位器，它告诉什么网页应该加载和出现在您的浏览器中。

它是 web 应用程序的客户端部分。

比如拿这篇文章来说。有一个相关的封面图片，你现在正在阅读文本。

在页面顶部，还可以看到 freeCodeCamp 的 logo。有一个导航栏，链接到 freeCodeCamp 的论坛和一个捐赠按钮。

还有一个搜索框。您可以输入关键字来搜索您感兴趣的主题的文章。

有一个链接可以点击，它将带你到课程和认证，这将帮助你免费学习编码。

以上都代表了你正在浏览的网页的前端。

### Web 应用程序的哪些部分被视为前端？

前端是用户接触到的任何东西。

这是他们直接互动的所有部分。

都是内容和风格。

用户点击链接前的按钮和不同的悬停效果。

它是带有各种输入框、搜索框和下拉菜单的联系表单。

布局、文本和颜色。

是图像和视频。

然而，不仅仅是风格。

还有网站加载的速度，浏览的难易程度，以及对残疾人的可访问性。

它在各种不同的设备和浏览器上的可用性和响应性。

本质上，前端是 web 应用程序的所有部分，它们创建了 it 的*外观和感觉*。

### 为什么前端很重要

前端代表了某人(或团队)的想法、愿景和梦想的实现，可供全世界观看和见证。

这个想法需要以正确的方式表现出来，并在视觉上吸引人。这将是其他人如何看待它的决定性因素。

一个公司或组织的网站很难使用和浏览，看起来不太好，不能很好地展示其服务，将会失去顾客和客户。

由于缺乏可用性、不愉快的用户体验和缺乏好的设计，用户会变得沮丧。他们最终会在其他地方寻找他们想要的东西，并且很可能不会再回到那个网站。

### 前端开发人员的一些任务是什么？

前端开发人员完成的任务和日常工作会有所不同。他们很大程度上依赖于他们工作的公司和角色。

作为一个前端开发人员，你可能会做很多设计工作。

这可能是创建一个风格指南，以创造一致的风格和品牌的身份和整体外观和形象。

它包括用于所有文本的排版(字体)，配色方案，公司的标志和布局，等等。

你可以使用设计工具来构建用户界面，以确保网站拥有所有必要的视觉元素，并愉快地展示和组织。

另一方面，前端开发人员可能不做任何设计工作。

相反，你可以与项目经理、图形设计师和 UX/UI 设计师合作来解决问题。

你可以从所进行的用户研究中获得创建的视觉效果、图形和发现。

你应该已经知道目标受众和人口统计，常见的客户问题，以及网站对用户的可用性信息。

然后，作为前端开发人员，你的工作是将原型和静态视觉设计转化为有形的东西，转化为现实世界中的、像素完美的、功能性的网站，用户可以轻松地与之交互。

使用前端技术，你可以实现已经设计好的布局，并构建所有的视觉元素。

前端开发人员工作的很大一部分是创建响应性网站。

你需要确保网站看起来不错，显示效果最佳，并且可以在各种设备和屏幕宽度上使用。

如今，用户不仅使用台式电脑，而且大多通过移动和平板设备浏览网站。

此外，前端开发人员在设计和开发时考虑了许多最流行和最常用的浏览器。

网站需要看起来很好，需要在所有浏览器上都能正常运行。

这就是了解你的目标受众和人口统计的重要性所在，也是至关重要的信息。

根据您的服务/产品和您的用户/客户，您可能需要开发旧的或更现代的浏览器。

前端开发人员工作的另一个重要部分是确保所有用户都能访问网站。这需要创建网页访问功能，使浏览网页成为每个人的愉快体验。

前端开发人员可以实现的重要辅助功能有:

*   文本到语音转换
*   纯键盘导航
*   具有足够对比度的易于使用的颜色组合
*   放大按钮

前端开发人员也致力于改善网站的性能和加载时间。

如果网站加载内容和图片的时间太长，大多数用户会变得不耐烦并点击关闭。

缩短加载网站的时间，哪怕是几秒钟，都会产生很大的影响，并且很有可能留住用户。

前端开发人员的另一个角色是设计和创建可用的 web 表单。

Web 表单在公司/组织和用户之间架起了沟通的桥梁。它们是用户进行查询、联系客户服务、提交数据和创建帐户的简单方式。

### 前端工具和技术概述

作为一名前端开发人员，你会不断地学习新技术，这取决于当时流行什么。技术变化很快。

然而，最基本的前端技术是 HTML、CSS 和 JavaScript。

它们运行在用户的浏览器中，是万维网上所有网站的组成部分。

让我们再多谈谈这些技术:

*   **HTML** 代表超文本标记语言。你使用语义 HTML 创建网页的所有内容和结构。
*   CSS 代表级联样式表。CSS 样式 HTML 元素。它添加颜色、字体，决定文本的大小和网页的布局。
*   普通的 JavaScript 是如何给元素添加功能和交互性的。这就是你如何使网页具有动态行为。

除了这三个，还有很多前端库和框架。

这有助于确保网站中每个网页的一致性，并为重复任务提供现成的功能。

一些最受欢迎的是:

*   反应
*   Redux
*   某视频剪辑软件
*   有角的

根据角色和工作描述，你可能需要设计技能。

用于设计工作的一些常用工具有:

*   菲格玛
*   素描
*   Adobe XD
*   和 Photoshop 进行图像处理

### 前端开发适合你吗？

前端开发是一种创造性和艺术性的努力。

视觉艺术和编程融为一体。

决定前端开发是否适合你的一个方法是考虑你是否喜欢看到你努力工作的视觉结果。

你有可能在电脑屏幕上立即看到你的创作成果。

另一件需要考虑的事情是，你是否非常关心用户在浏览网页时是否有最好的用户体验。

用户体验和创建可用的网站是这项工作的一大部分。

了解前端开发是否适合您的唯一方法是尝试一下。

从 freeCodeCamp 的[响应式网页设计认证](https://www.freecodecamp.org/learn/2022/responsive-web-design/)开始学习是一个很好的地方，你将通过构建 20 个项目来学习，并在最后获得认证。

您将学习 HTML 和现代 CSS 技术以及最佳可访问性实践。您还将学习创建适应各种屏幕尺寸的响应式网页。

继[响应式网页设计认证](https://www.freecodecamp.org/learn/2022/responsive-web-design/)之后，通过 [JavaScript 算法和数据结构认证](https://www.freecodecamp.org/learn/javascript-algorithms-and-data-structures/)学习 JavaScript 编程语言，在那里你将学会如何使网页互动。

您将从基础开始，学习语法和必要的基本构件，这将使您能够进展到更高级的主题，如面向对象编程。

## 什么是后端？

后端开发处理负责存储和安全操作用户数据的技术。

它是与支持用户交互的应用程序的所有隐藏逻辑相关联的部分。

后端被认为是应用程序的服务器端部分。

后端是 web 应用程序中所有隐藏的内部工作和幕后过程。

它是指引擎盖下发生的一切，以及使前端正常平稳运行的所有必要组件。

它确保一切都以最佳状态运行。

本质上，后端是用户不能直接访问或者不能直接交互的东西，并且在使用应用程序时很可能没有意识到。

### 后端如何为初学者工作的概述

后端负责接收来自客户端的请求。

它处理传入的请求，并确保获取与正确用户相关联的适当数据。

然后，它向客户端发回一个响应。必要的用户数据通过前端开发人员创建的前端代码很好地呈现给有权访问它的用户。

后端包括:

*   **服务器**，它是一个等待并监听来自客户端的请求的程序。它通过提交数据库查询来与数据库通信。当数据库响应信息时，服务器获取正确的必要数据。

这是在服务器上运行的应用程序的帮助下实现的，该应用程序包含为正确的用户收集所请求的信息和资源的必要逻辑。用后端脚本编程语言编写的后端服务器端脚本负责处理请求。

最后，服务器向客户机发回一个响应。

*   **数据库**，它就像是应用程序的“大脑”。数据库是用于组织和存储应用程序的所有资产、内容和信息的程序，其方式可以方便地访问、检索、管理和更新。

### 后端功能示例

让我们举一个真实的例子来说明现代 web 应用程序中不同的后端功能。

假设你是付费健身订阅平台的会员。

要登录:

*   您需要在用户输入字段中输入您的电子邮件地址和密码。
*   需要通过基本的验证检查。验证确保必填的输入字段不为空，并且电子邮件地址具有正确的格式。
*   然后，通过提交数据库查询，检查你是否作为用户存在于数据库中，检查你的电子邮件地址和密码是否正确。还会检查您提供的电子邮件地址和密码是否与您创建帐户时存储在数据库中的电子邮件和密码组合相匹配。
*   如果电子邮件和密码不正确，您会看到一条错误消息，指出该组合不存在。
*   如果一切都正确，您将被引导到您的主页，并有一个指示您登录的视觉提示。它可能是包含您的姓名或用户名的“欢迎”消息。

要选择锻炼项目:

*   数据库储存了你所有的原始数据。
    已经完成的健身程序存储在数据库中。这同样适用于任何保存在您创建的播放列表中或标记为您想要重新访问的收藏夹的播放列表。
*   您还可以查看所有可用的健身程序，并对其进行筛选，以仅显示特定类别。例如，您可以在搜索框中键入一个关键词，如腹肌、手臂、下体或上半身。
    另一种方法是从网站上的可用类别中选择，如瑜伽、伸展、HIIT 或力量。数据库将检查存储在其中的每项锻炼，但您只能查看您在搜索中指定的特定类别的过滤结果。

要支付订阅费用:

*   该应用程序将能够接受信用卡信息或其他支付选项，并将这些信息安全地存储在数据库中。
*   它还会在适当的时候更新付款。根据订阅情况，每月或每年都会更新一次，确保每次都能从您的卡中提取正确的金额。

所有这些都由应用程序的后端处理。

### 后端开发人员的一些任务是什么？

可以肯定地说，后端开发人员的角色因公司和工作的不同而不同。

后端开发人员的工作重点是创建和维护帮助前端运行的服务和程序。

一般来说，后端开发人员会做以下事情:

*   创建、管理和维护产品/服务使用的数据库类型。
*   构建、交互和维护服务器。
*   使用服务器端技术和 web 框架构建内部或外部功能和服务器端软件，为问题提供解决方案。
*   使用 API(应用程序编程接口)。设计、开发、实现、维护和管理支持 CRUD(创建、读取、更新、删除)操作的 API。
*   执行数据验证，以确保数据在存储到数据库之前具有正确的格式。
*   用户需要安全地与其帐户进行交互。后端开发人员创建保护每个用户数据的系统——尤其是在处理支付处理系统时。
*   处理第三方服务，例如认证和外部支付服务等等。
*   组织系统逻辑。
*   开发站点架构。

### 后端工具和技术概述

后端开发人员每天都会使用不同的工具和技术来将逻辑实现到 web 应用程序中。

后端编程的一个关键部分是使用服务器端脚本编程语言。

一些最常用的是:

*   **PHP**
*   **红宝石**
*   **Python**
*   **Java**
*   **JavaScript** 。是的，JavaScript 在前端开发中被广泛使用，但近年来也被用于后端开发。Node.js(一个 JavaScript 运行时)通过提供后端功能使之成为可能。

除了后端编程语言，后端框架和库也用于提供创建 web 应用程序的额外功能。

一些最受欢迎的是:

*   Ruby on Rails
*   姜戈
*   瓶
*   表达

当开发人员是团队的一部分时，他们使用 Git——一个跨不同项目文件跟踪变更的版本控制系统。

这是一个面向程序员的开源协作工具。

与数据库交互是后端开发人员工作的很大一部分，因此数据库知识至关重要。

数据库分为两类，关系型和非关系型。

一些最常用的是:

*   关系型数据库
*   一种数据库系统
*   MongoDB
*   神谕

当使用关系数据库(如 MySQL、PostgreSQL 和 Oracle)时，您将使用 SQL。

SQL 代表结构化查询语言。它用于执行数据库查询。SQL 与关系数据库通信来操作数据。

你可以从[这个有用的资源列表](https://www.freecodecamp.org/news/learn-sql-free-relational-database-courses-for-beginners/)中了解更多关于 SQL 的知识。

### 后端开发适合你吗？

后端开发人员负责 web 应用程序背后的逻辑，并使前端以最佳方式运行。

如果你喜欢通过将问题分解成更小的部分，实现算法，并找到最佳和最有效的解决方案来解决问题，也许后端开发适合你。

如果你认为自己是一个善于分析和有条理的人，后端开发包括处理、分析和组织大量数据。它需要对这些数据进行操作和计算。

最后，如果你不认为自己是一个特别艺术的人，并且更关心事物的逻辑方面和幕后发生的事情，也许你更适合后端开发。

也就是说，人们可能会从前端开始，然后过渡到后端。通过这种方式，他们可以知道自己最喜欢和哪个人一起工作。

如果你想开始学习后端开发，可以学习 freeCodeCamp 的[关系数据库课程](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-run-freecodecamps-relational-databases-curriculum-using-docker-vscode-and-coderoad/)。

您将学习使用 SQL 和 PostgreSQL 的关系数据库、Git 版本控制系统等等。这些将让你在后端之旅中有一个良好的开端。

然后，您可以继续进行[后端开发和 API 认证](https://www.freecodecamp.org/learn/back-end-development-and-apis/)。

在这里，您将学习 Node.js 并使用 Express framework 构建 web 应用程序。

## 结论

希望现在你对前端和后端开发有了更多的了解，并能说出两者之间的区别。

总而言之，前端包括用户与之交互的所有部分，而后端是支持前端交互的逻辑。

感谢阅读！