# CISSP 认证课程—如何通过认证信息安全专家考试

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/get-ready-to-pass-cissp-exam/>

获得认证信息系统安全专家(CISSP)认证证明您有能力有效地设计、实施和管理一流的网络安全计划。CISSP 是当今市场上最有价值的网络安全证书之一。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 13 小时的课程，帮助你准备通过 CISSP 考试。

穆罕默德·阿特夫创立了这门课程。Mohamed 是一名网络安全顾问和认证讲师，拥有 20 多年的网络安全项目经验。

本课程教授您理论概念，并解释这些概念在真实商业环境中的实施。

本课程涵盖考试中包含的 8 个主要领域:

*   领域 1:安全和风险管理。
*   领域 2:资产安全
*   领域 3:安全架构和工程
*   领域 4:通信和网络安全。
*   域 5:身份和访问管理。
*   域 6:安全评估和测试
*   域 7:安全运营
*   领域 8:软件开发安全性

在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看完整的课程(13 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/M1_v5HBVHWo?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/M1_v5HBVHWo?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

我与不同类型的组织、政府、跨国组织(如 IBM)、私营部门和执法部门合作。

我在网上发布了 16 门课程。

其中 9 门是畅销课程。

我所有的课程都是关于信息安全的。

正如你所知，我之前的 CISSP 培训是两年来最畅销的课程。

我很自豪地说，我帮助数百名学生从第一步就通过了 CISSP 考试，并获得了认证，加入了信息安全职业生涯，这在当今市场上有很高的需求。

所以这门课程不仅仅是关于你将学到的技能和知识。

但它也将保证，如果你遵循我的计划，并使用我的资源，你将能够轻松通过 CISSP 考试，这是一个必须的，如果你计划得到一个信息安全的工作或职位。

在开始我们的培训之前，请允许我简单介绍一下 CISSP 证书的价值，确切地说是 CISSP 证书。

如果你知道这些，你可以跳过这节课，进入下一节课。

但是如果你是信息安全的新手，你需要更多地了解信息安全领域，以及你需要持有什么样的证书，以便能够在这个领域找到一份体面的工作。

也许你需要听听这个讲座和接下来的讲座。

如果你打算从事信息安全方面的工作，或者你正从目前的职业转向信息安全职业，你需要持有该领域的专业证书。

就像持有执照一样。想想吧。

如果你知道如何开车，但是你没有驾照，你没有驾照，没有人会允许你开他的车。

如果你有驾照。

这意味着你知道如何驾驶车辆，如何管理汽车。

同样概念也适用于信息安全。

如果你打算在这个领域工作，你需要持有执照。

所以拿着信息安全证书，就像有了执照一样。

通常当我们面试信息安全职位的候选人时，如果他们持有像 CISSP 这样的证书，这反映出他们在信息安全方面有很好的知识。

有时，我们可以跳过一些问题，因为只要有此证书，就表明这些人了解信息安全实施。

因此，如果你打算从事信息安全工作，这是一笔非常非常宝贵的财富。

现在，它不是信息安全领域的唯一证书，我们有很多证书，我们有 CISSP，我们有系统，我们还有认证信息安全经理，我们有认证信息系统审核员，我们有很多证书。

但是证书的价值是什么呢？我应该从它开始，还是应该从另一个证书开始，CISSP 或认证信息系统安全专业证书是由 IC squared 颁发的。

您可以访问他们的网站，了解证书和证书的价值，以及如何持有证书和证书的先决条件等。

但是，如果您自己对十大信息安全证书做了大量研究，您会发现 CISSP 是第一名，我们还有其他证书，但 CISSP 仍然是最有价值的证书。

如果你对 CISSP 证书的价值做更多的研究，你会发现在这一领域最受认可的证书是 CISSP 仍然是所有信息安全认证中最受广泛认可的一个，它在招聘信息和分类招聘广告中被更频繁地提及。

所以你可以做你的功课，你可以做一些研究。

知道你应该从哪个证书开始，你会发现 CISSP 是最有价值的。

现在，它不是一个硬证书，也不是一个技术证书，你需要了解 CISSP，它更进入信息安全管理领域。

所以，即使你的技术背景很差，你也不必担心，你可能会花费更多的精力和时间，我会全程支持你，直到你获得认证。

但是我们不应该把这个看成是技术证书，因为 CISSP 不是技术证书，它更多的是纳入信息安全管理的证书。

因此，理解这一点非常重要，即使你刚刚开始，也需要多一点时间，多一点努力。

但是你不用担心。

因为为了能拿到你的证书。

这不是知识量的问题，你知道，这是作为管理人员的思考，或者作为信息安全专家的下沉。

这不是作为一个技术人的思维。

实际上，我认识很多来自技术背景的人，他们中的一些人是网络管理员或安全管理员，他们来自纯技术背景，他们没有通过考试，因为他们依赖于他们的技术知识，这不是这里的主要问题。

好吧。

在接下来的讲座中，我将向大家介绍作为一名信息安全经理或信息安全官应该如何思考。

但是这个讲座的目的是向你展示这个证书的价值。

如你所见，它非常非常有价值，非常非常受认可。

所以这是对你的努力和时间的非常好的投资，直到你拿到证书。CISSP 的课程包括八个不同的领域。

为了能够通过考试，获得认证并找到一份体面的工作，你不仅需要理解与这八个领域相关的术语和概念。

但是你也需要知道我们应该如何在一个真实的环境或者一个真实的组织中实现它们。

这就是为什么我不会依赖你的背景。

但我会从头开始。

我会解释所有的术语和定义。

而且，我将向你们展示我们是如何在现实生活环境中实现它们的。

如果你被一份特定的工作录用了呢？你如何进行风险评估？风险管理的类型？或者我们的，不好意思，我们正在进行的风险评估？什么是资产管理？什么是资产安全？任何信息安全管理系统中的不同领域是什么？以及我们做得有多现实。

所以我想说的是，这次培训的目的，不仅仅是阅读幻灯片，或者解释定义或术语，不是这样的。

这是为了给你真正的体验，从某种意义上说，如果你明天被录用，在获得认证后，你将能够在这种环境下开始工作，并开始以有效的方式完成你的任务。

因此，我将与你们分享许多计划、文件模板，向你们展示我们在实际组织中是如何做的，等等。

因此，CISSP 课程中的八个不同领域首先是安全和风险管理。

这个领域的第一部分，就像一个介绍性的部分，我们在这里讨论什么是安全？信息安全的不同要素是什么等等。

然后，我们将转向一个非常非常重要的主题，即风险管理通常是风险，这是我们在安全实施中的首要任务之一，您需要确定您面临的风险，以便能够考虑您需要实施什么样的安全控制。

然后我们将讨论资产安全。

同样，前两个领域是实施信息安全管理系统的第一步。

如果您正在实现安全性，请考虑一下。

在你的家里，你需要买一些报警系统，或者你需要买一些，或者雇用一些保安或类似的东西，你要决定你会花多少钱。

在安全性方面，它取决于你拥有的资产价值，你的房子里有什么，对吧，它取决于你面临的风险。

这通常是您决定实施何种安全措施的两个主要步骤。

因为如果你家里没有那么多资产，你就不应该花 1 万或 2 万美元。

为了保护你的房子，这没有任何意义。

如果你住在一个非常安全的地方。

所以风险，没那么高，也许你不需要花那么多。

所以同样的概念也适用于商业，但是在更大的范围内。

如果您非常了解前两个领域，您将知道如何从头开始实施信息安全，通常如何开始这一领域，然后我们将谈论安全工程，然后第一个领域将是通信和网络安全，这一领域是 CISSP 的前一版本，现在仍然如此。

然后我们将讨论身份和访问管理，然后是安全评估和测试以及安全操作。

最后，软件开发，安全。

这就是我们将在培训中涉及的八个不同领域。

正如我告诉你的，这不是术语的问题。

这不是因为实际上，洞察力考试不是测试知识量或信息量，而是测试您如何利用它们来实施信息安全管理。

因此，将我们正在解释的东西与现实生活场景联系起来或映射出来是非常重要的。

这是最好的方法，可以让你在很短的时间内理解概念并通过考试。

认为你需要先了解 CISSP 证书。

这个证书是技术中立的。

我的意思是，它不是解释一种特定的技术。

它讨论的是与安全性相关的通用术语。

毕竟，这不是技术证书，正如我之前提到的，第二点随着 CISSP 不断变化。

有时他们会改变课程。

有时他们会改变考试。

他们每隔几年就做一次。

所以它经常保持变化。

所以这门课涉及的是最新的，这门课满足了最新的 CISSP 要求。

据 IC square 报道，CISSP 考试将于 2018 年 4 月 15 日进行更改。

因此，这门课程是为 2018 年 4 月 15 日之后生效的新 CISSP 考试开设的，课程是一样的，仍然是八个领域，但他们改变考试的方式与之前的考试完全不同。

在新的考试中，他们需要很好地涵盖课程中的特定主题，以便能够通过考试并获得认证。

在 IC square 中，你会找到一个链接，如果你点击这个链接，它会向你展示新考试的所有细节。

这是一份来自 IC squared 网站的文件。

我将把这份文件附在讲稿上。

但是你仍然可以自己去 IC squared 网站下载。

现在你可以在这里找到新的考试信息。

CISSP:这是一种更具互动性的考试，叫做 cat 考试。

过去是六个小时，现在是三个小时，有 100 到 150 个问题，选择题通过率是 70%。

还是像以前一样，考试语言是英语，可以在哪里考试。

这些就是我们将在课程中涉及的八个领域。

与每个领域相关的问题数量在这里。

因此，风险管理占考试的 16%，这是 it 管理 1012 的一个很高的百分比，但你仍然需要关注所有领域，你不想失去任何问题。

这是旧的考试信息。

过去是 50 个问题内 6 个小时的音调，但现在已经没有了。

以前是 10 个域。

但是现在对我来说。

在每一个领域，你都会发现哪些是你需要了解的重要话题。

因此，您需要了解安全治理和原则，您需要了解法规遵从性，您需要了解法律法规等。

因此，这就像突出每个领域的重要点，这将允许您将这些点映射到您在本次培训或任何其他培训中学到的内容。

所以打印这份文件并把它放在身边是很重要的。

在完成每个领域后，您需要了解或强调已经涵盖的要点。

你对这些点很满意。

你还需要强调那些不太清楚的地方。

如果您遗漏了任何要点，或者您需要一些额外的资源，或者您对任何具体要点有任何疑问，您将有机会直接与我联系。

但毕竟，这将是一个参考之前，坐在考试中，你应该有一个检查标志旁边的每一个点。

所以这是一个非常非常重要的话题，或者说是一个需要考虑的非常重要的问题。

2018 年 4 月 2 日/2018 年 4 月 14 日之后推出的新考试有什么要求？

认为你需要先了解 CISSP 证书。

这个证书是技术中立的。

我的意思是，它不是解释一种特定的技术。

它讨论的是与安全性相关的通用术语。

毕竟，这不是一个技术证书，正如我之前提到的，第二点说，CISSP 不断变化。

有时他们会改变课程。

有时他们会改变考试。

他们每隔几年就做一次。

所以它经常保持变化。

所以这门课涉及的是最新的，这门课满足了最新的 CISSP 要求。

据 IC square 报道，CISSP 考试将于 2018 年 4 月 15 日进行更改。

因此，这门课程是为 2018 年 4 月 15 日之后生效的新 CISSP 考试开设的。课程是一样的，仍然是八个领域。

但是他们总是在改变考试的方式。

和之前的完全不一样。

在新的考试中，他们需要很好地涵盖课程中的特定主题，以便能够通过考试并获得认证。

在 IC square 中，你会找到一个链接，如果你点击这个链接，它会向你展示新考试的所有细节。

这是一份来自 IC squared 网站的文件，我会把它附在讲稿上。

但是你仍然可以自己去 IC squared 网站下载。

现在你可以在这里找到新的考试信息。

CISSP。

它是更互动的考试。

这叫猫考。

过去是六个小时，现在是三个小时，有 100 到 150 个问题，选择题通过率是 70%。

还是像以前一样，考试语言是英语，可以在哪里考试。

这些是我们将在课程中涉及的八个领域，与每个领域相关的问题都在这里。

因此，风险管理占考试的 16%,这是 it 管理 1012 的一个很高的百分比。

但是，你仍然需要注意所有领域，你不想失去任何问题。

这是旧的考试信息。

过去是六个小时和 50 个问题，但现在不再是了，过去是 10 个领域，但现在对我说，在每个领域中，你会发现实际上是什么是你需要了解的重要主题。

所以，你需要了解安全治理和原则，你需要了解法规遵从性，你需要了解法律法规等等。

因此，这就像突出每个领域的重要点，这将允许您将这些点映射到您在本次培训或任何其他培训中学到的内容。

所以打印这份文件并把它放在身边是很重要的。

在完成每个领域后，您需要了解或强调已经涵盖的要点。

你对这些点很满意。

你还需要强调那些不太清楚的地方。

如果您遗漏了任何要点，或者您需要一些额外的资源，或者您对任何具体要点有任何疑问或问题，您将有一个直接与我联系的渠道。

但毕竟，这将是一个参考之前，坐在考试中，你应该有一个检查标志旁边的每一个点。

所以这是一个非常非常重要的话题，或者说是一个需要考虑的非常重要的问题。

2018 年 4 月 2 日/2018 年 4 月 14 日之后推出的新考试有什么要求？

本课程的第一个领域是安全风险管理。

这对我很重要。

它包含了许多我们将要涉及的观点和主题。

即使在考试中，你也会发现大量与风险管理相关的问题，因为实际上，任何安全实施的第一步都应该从风险管理的角度出发。

所以你需要理解我们所说的风险管理是什么意思？首先什么是风险？我们能计算风险吗？我们有风险管理策略吗？

所以你不用担心，因为你要从头开始。

我们将一步一步地解释风险管理流程，包括许多真实生活场景和许多文档模板，如果您自己正在进行风险评估，这些模板将有助于您理解如何进行风险评估。

但是这个领域不仅仅涵盖风险管理，我们还将涵盖许多其他方面。

例如，我们将从一些定义开始，这对本次培训非常重要。

因此，您需要了解什么是风险，什么是威胁、漏洞、治理、法规遵从性，这些对于从事信息安全工作的任何人来说都是非常重要的术语。

所以我们要从一些定义开始，什么是 CIA 和其他相关的定义？然后我们将讨论安全文件。

实际上，你会在工作中涉及到大量的文件，政策程序，指导方针，你需要了解它是如何完成的。

从哪里可以得到模板，政策和程序与基线和指导方针之间有什么区别等等。

因此，了解我们正在使用的主要文档非常重要。

然后我们会谈到风险管理。

这是一个非常非常非常重要的话题。

您需要从头开始理解风险，因为它是任何安全实施领域的主要核心。

然后我们将讨论威胁建模。

此外，我们将讨论或涵盖业务连续性规划，我将向您展示如何做到这一点。

业务连续性和灾难恢复有什么区别。

我们将涵盖采购战略和实践个人安全政策和安全条例和培训。

这些是我们在这个领域将要涉及的一些要点。

但这不是定义的问题，因为如果你只是理解概念，它不会帮助你。

这不是我们真正想要的。

我希望你将我们所解释的一切与现实生活中的实现联系起来。

例如，如果我们在谈论风险管理，你需要了解什么是风险管理什么是风险评估是一种不同类型的风险评估，它是如何完成的，风险管理策略是什么，我们可以计算风险吗，所以我们需要从头开始，你需要知道它是如何通过实际实施或实时文档完成的。

这就是为什么在学生门户上，你会发现很多模板。

因此，如果我们正在谈论风险评估，例如，你需要知道它是如何做的，我会告诉你。

另外，我将在学生门户网站上保留一些模板，如果你实际地这样做，或者如果你在某个地方被录用，你将知道或拥有一些指导你如何做的文档。

因此，将我们讨论的内容与现实生活中的实施联系起来是非常重要的。

在本次讲座中，我们将解释一些重要的信息安全术语，这些术语将在本次培训中使用。

你将会在任何工作或职位上真实地使用它们。

所以我们要从最基本的定义开始，那就是中情局三人组。

Ci 代表机密性、完整性和可用性，是安全的定义。

让我用不同的方式解释它。

你如何定义安全？你如何能看出你的公司是安全的？还是小范围来说吧？如果你有一台笔记本电脑，或者一部智能手机，你怎么知道这部智能手机是安全的？如果你只是给它设置一个密码，你会认为它是安全的。

好吧，也许你有一部智能手机，你给它设置了密码。

因此，您可以防止未经授权的人或未经授权的访问。

但是如果你丢失了手机，那就意味着你丢失了信息。

所以我不能说仅仅通过分配一个密码，我们就可以考虑安全性。

因此，安全性首先要提供三个不同的要素，机密性，即确保没有授权用户可以访问信息。

一个很好的例子是，当我在我的电脑、智能手机或任何系统上分配密码时，我为什么要这样做，因为我需要确保只有获得密码的人才能访问信息，这反映了只有获得授权的人才能访问信息。

但是如果有人没有被授权访问信息，我不会给他密码。

这是保密的一个小定义。

好吧，正直，也就是说我不应该被操纵或者不应该被改变。

所以我有很多关键的信息，它们没有被黑客攻击或窃取，但被修改过。

因此，我需要采取一些控制措施来防止信息被修改，除非获得授权。

所以我不能有一个有 1000 美元的银行账户，明天我检查它是 50 美元有人登录并更改了信息，他没有窃取信息，他们更改了它。

因此，提供完整性是安全要素之一。

先生是可用性。

因此，任何安全性的一个重要因素是确保信息始终可用。

如果你拿你的智能手机做例子，假设这个智能手机有很多重要的信息，联系人，电子邮件，个人照片，个人地点等等。

你确实用密码保护了它，但是你丢失了它，你丢失了信息，所以它也不能帮助你。

但是，如果你正在备份信息，而你丢失了你的手机和信息，它会被备份，所以你可以在任何其他设备上恢复它。

然后，您提供信息的可用性。

因此，我在这里的观点是，无论我们在信息安全领域做什么，都应该提供这三个要素之一。

如果您正在分配密码，我们将讨论访问控制和分配密码。

我们这样做是为了保密。

如果我们在剪辑东西的信息。

我们正在加密信息，以提供机密性和完整性。

我们将会看到，当我们谈论加密技术时，如果您进行备份，那是为了提供可用性。

通常，我们会在大多数安全文档中写道，我们这样做是为了提供以下要素:机密性、完整性、可用性等等。

这似乎很容易理解，但有时你会对此产生疑问。

有点棘手。

有时他们会要求您提供即时备份，这是为了提供什么是机密性，是完整性，是可用性，备份什么都不是。

抱歉，加密加密是为了提供它所提供的机密性和完整性，与可用性无关，而备份，它的可用性解决方案，等等。

因此，无论我们在本次培训中做什么，总体而言，信息安全都应该提供这三个要素之一。

我想提及的第二个重要定义是下面的第一个资产，什么是资产？现在，为了能够解释资产，我们需要区分物理资产和信息资产。

好吧。

举个例子，让我们再拿一次你的智能手机。

你的智能手机上有很多信息，对吗？这些信息，你知道，可能对你很重要，可能有重要的联系人，重要的电子邮件，重要的文件，照片，等等等等。

如果你丢了手机，出于某种原因，你把手机忘在了某个地方，或者你把它丢在了某个地方。

你最主要的损失是什么，是手机价格，还是你手机上的信息。

最有可能的是，你会对手机上的信息感到更不安，因为这需要时间，尤其是如果你不经常备份的话。

因此，你需要再次获得所有这些联系人，你需要再次获得所有这些电子邮件和所有这些信息。

没错。

因此，我们通常有两种不同类型的资产，我们有实物资产，如计算机、股票等。

我们还有信息资产，这是大多数情况下对任何企业或个人都更重要的有形资产。

因此，大多数时候，笔记本电脑上的信息是最重要的，其次是笔记本电脑本身，或者是智能手机或平板电脑上的信息。

同样的概念，更多的是从商业的角度来看。

因此，通常情况下，他们所掌握的信息更有价值，也更重要，然后是实物资产，想想银行中的银行，信息信息，他们拥有所有的客户信息和所有的财务信息，交易和一切。

如果这样更有价值呢？禅是这家银行的有形资产，像椅子、桌子等等？我的意思是，举例来说，如果一家银行损失了一部分股份，她就会破产，或者一台电脑会被损坏或死机？这是这是某种破坏，好吧，这将花费他们一些钱。

但是如果，如果他们丢失了客户信息呢？你对此有什么看法？想想那些丢失了所有客户信息和余额的银行，最后受到损害的是那些对他们不利的案例，等等。

通常，因为我们有一个特定的领域，作为一个组织，您应该有一个所有资产的列表，尤其是信息资产，许多人会有一个物理资产的清单，他们知道所有的计算机、所有的股份、所有的表，他们有一个清单。

但是许多公司没有包括信息资产的相同列表，信息资产实际上比物理资产更重要。

因此，了解我们在保护什么非常重要。

因为另一方面，我不可能拥有价值百万的资产，却要花 1000 英镑来保护它们，反之亦然。

我可能拥有的资产也不多，还要花费 100 万来保护它。

所以这是一个需要理解的重要概念。

但是不要担心，我们将在接下来的课程中讨论这个问题。

因此，您需要理解，我需要确定我到底在保护什么，什么是我的资产，信息资产，以及更重要的物理资产。

现在，我们将讨论威胁漏洞和风险。

我不会花很多时间讲定义，因为我会在不同的相关文献上设计定义。

那么，威胁是什么？漏洞是什么？好吧，脆弱是你系统的弱点。

现在，在解释这一部分之前，您需要了解我们不仅在讨论技术安全，我们还在讨论本课程中的技术安全，以及物理安全和管理安全。

因此，当我谈到弱点时，我不仅仅指计算机系统和服务器等方面的弱点，我指的是任何一种弱点。

举例来说，你可能有一扇看起来不像的门，这是一个弱点，你可能没有足够的消防设备，这是一个弱点。

因此，您需要理解安全性是一个非常通用的概念。

当我们谈论信息安全时，我们谈论的是从技术上保护它们，以及物理和管理安全。

在这门课中，我们会举很多例子。

但同样，漏洞是系统中的弱点，而威胁是潜在可能发生并可能造成一些损害的事件。

我举个小例子。

让我从技术上的例子开始，如果你的电脑没有杀毒软件，这是一个漏洞，这是一个弱点。

可能会出错，因为那样，你可能会感染病毒，这是一个威胁。

如果您的建筑中没有消防设备，这就是一个漏洞。

因为那场火灾可能会出什么差错，这是一个威胁。

所以这是一个漏洞和不是所有漏洞都会有威胁的区别。

例如，我的公司可能没有警报系统。

这是一个弱点。

但是我在整栋楼里都装了警报系统。

所以我有威胁，因为我在一个不同的地方已经有很多意义，但在我的公司我没有。

所以我想说的是，并不是所有的漏洞都会说，我的计算机上可能有一个开放的端口。

这是一个弱点。

但是我没有任何程序或者任何服务可以被黑，因为这个端口。

所以我没有这个权利。

因此，通常，当我们识别所有漏洞时，我们还需要识别与之相关的威胁。

我不会花太多时间解释定义，因为我决定把它们分成不同的课，相关的课。

但我会讲重要的部分。

我解释了资产、威胁、脆弱性，我需要谈谈风险，这是这个领域的主要概念。

安全的一个主要概念是，风险是什么？很多人认为风险是一个技术术语，而不是商业术语。

那么，我们所说的风险是什么意思呢？因为你需要区分威胁和风险。

什么是风险？我举个小例子。

因为在这个领域，你要学习如何计算风险。

这很重要。

所以我假设我们公司没有足够的消防设备。

你认为那是什么？是威胁还是漏洞？甚至是我没有足够的消防器材，洒水车之类的能力。

现在，如果发生了火灾呢？你认为这场火灾怎么样？这是一种威胁。

万一发生火灾呢？据报道，公司遭受了 10 万英镑的损失。

你认为这有什么风险。

因此，风险是威胁发生的可能性，但最重要的是，这种威胁将会造成的损害。

我们将学习如何计算，因为实际上，这是你的管理方法。

如果你要在任何一家公司实施信息安全管理系统，你需要向管理层解释如果出了什么问题，他们会损失多少？相应地，你需要多少作为对策，这样我就可以看到我的管理，好吗？如果发生火灾，我们将损失 10 万英镑。

所以我需要 10000 买一些消防设备，这是有道理的，对不对？但是如果你需要去那里，你告诉他们，你知道，我们需要 200，000 英镑来防止火灾，没有人会，会服从不，我会理解你需要计算，所以风险是公司在任何威胁或治疗的情况下会损失的金额。

我们还有一个术语控制，就是对策。

如果我安装一个防病毒软件来降低风险，我们将在风险管理部分解释所有这些定义。

我们认为这是什么控制，我把一个杀毒软件，如果我分配一个密码，这是一个控制。

如果我们想得到消防设备，这是一种控制。

那么，我们用来减轻风险或试图降低风险的对策是什么呢？好吧。

社会工程是人类的弱点。

我们将在本领域结束时解释这一部分。

因此，社会工程是一种攻击类型，目标是人们试图破坏系统。

因此，有时这是一种攻击，你知道，有人打电话给员工和公司，要求他们提供一些信息或证书。

这是一种针对人的攻击，而不是针对技术或物理安全等。

最后，深度防御，这反映了您应该有不同的安全层，我不应该只依赖于一个层。

因此，只有在我的智能手机上设置密码并考虑安全性，或者在公司设置密码。

笔记本电脑，这是他最好的安全措施。

但是如果我有，我在我的电脑上有一个密码，它在一个有锁的房间里，或者在外面有一个访问控制，我也有备份以防任何事情发生。

所以你应该有不同的层次。

所以如果一个失败了，你可以用另一个。

这些是我需要你们了解的一些定义。

在我们开始培训的同时，了解我们将要使用的不同术语。

我们仍处于入门阶段。

让我问你这个问题。

为什么我们要在任何组织中实施信息安全？为什么我们要购买设备和雇佣资源？花钱保护任何组织中的信息？是的，我同意这是因为信息是任何企业的真正资产。

但我想说的是，这是一种选择，今天的任何组织都可以决定不实施信息安全，从而失去任何威胁，这不是任何业务中的信息安全。

如今，它更多的是一种强制，而不是一种选择。

在任何企业中，都有许多法规、法规遵从性和治理来强制实施信息安全。

例如，如果您持有客户的信用卡信息，您需要遵守我们将要谈到的 PCI DSS，这是一个标准，如果您在医疗行业、医疗企业、医院或诊所等工作，您需要遵守 HIPAA 法律等。

所以，我想说的是，实施信息安全的第一种方法是了解作为一家企业，您在遵循哪种标准或哪种法规遵从性或管理法规。

如果你得到一个面试的机会，比如在医院，作为一名信息安全官或其他什么职位，你需要了解 HIPAA 法律，需要实施什么来遵循他们的伟大，因为它不是一个选项。

如果你不遵守规定，会有一些法律后果。

作为一名信息安全专家，如果你被录用，或者你在银行面试，你需要知道他们遵循的是什么规则对不起，是工作流程、监管和合规。

因此，实施信息安全不是一个选项。

这就是为什么现在有很多对专业信息安全的需求，以实施和遵守法律，一旦出现，将会有很多后果，法律后果。

因此，实施信息安全不是一个选项，它应该与业务保持一致，不应该拖累业务。

而且这个也是相当重要的。

有些人认为安全就是你去某个地方，你只是阻止一切，你不允许你的计算机上的 USB，你不允许人们连接到互联网，你不允许人们下载任何东西，你不允许人们去公司内部的不同地方。

你知道，这些东西，这是安全。

但事实并非如此，你需要在业务效率之间取得平衡。

和保安之间。

此外，正如我们刚才所说，信息安全应该与业务战略和目标以及法律法规保持一致。

例如，如果你在一家医院工作，而你未能实现一个特定框架的需求，它可能会以对这个组织的巨额罚款而告终，并且可能会使首席执行官或高级管理人员入狱。

因此，您需要与此保持一致，您需要实施信息安全来保护客户信息。

最重要的是，保护各种信息，不仅是客户信息，还有所有业务信息，最重要的是遵守法律。

所以记住这一点。

业务应该与，对不起，安全、信息安全应该与业务战略保持一致。

它应该遵守法律法规，并且需要降低标准风险，我们将在这一领域很好地涵盖这一点。

资源管理，您需要通过评估、监控和报告信息安全、治理来衡量绩效，所以这不仅仅是实施，而是您需要知道它有多有效。

这将涉及事件管理和日志管理等内容，我们将讨论这些主题。

而是概括介绍信息安全、实施的重要性，以及遵守法规的重要性，甚至是像 ISO 27，000 这样的证书。

在上一讲中，我们谈到了信息安全实施的重要性。

我们澄清了这是一项要求，有时是法律要求、合规性要求或标准要求。

但毕竟它的要求。

现在我想重点谈谈两个不同的术语，你们应该预料到考试中会有关于它们的问题，因为尽职调查和尽职调查非常重要。

我们这样说是什么意思？不读定义，让我给你一个小例子。

让我知道你的想法假设你在一家银行担任信息安全官，从某种意义上说，你将负责保护这家银行的信息、客户信息、交易信息等。

并且假设这家银行已经被攻陷了已经被黑了，一些金融信息像信用卡，客户的信用卡信息都被盗了。

现在，谁的责任？是你的责任吗？当然，这是你的，因为你是被雇来保护这些信息的，对吗？所以这是你的责任。

这不仅仅是一种法律责任。

那么，如果银行遭到黑客攻击，一些信息被盗或丢失，在这种情况下会发生什么呢？很可能你会被带上法庭。

现在当你去法庭时，他们会问你两个不同的问题。

第一个问题是，你是否意识到你的系统中的这些弱点，你会意识到你的系统中有很多弱点，技术的和物理的等等。

好吧，如果你的答案是肯定的，我知道，因为我曾经做过风险评估，我曾经做过漏洞评估渗透测试。

所以我过去检查我们系统的弱点。

我知道罗斯的弱点可能会导致妥协，这就是所谓的尽职调查，你做了调查，你知道你的设置你的基础设施，你的设备，你的软件，他们的弱点是什么？法庭的第二个问题是，你做了什么来保护这些弱点？你遵循标准了吗？你需要一些额外的资源吗？你更新软件了吗，等等等等。

这就是所谓的您关心您是否遵循标准，最佳实践法规遵从性，以减轻这些风险，修复这些漏洞。

这叫你在乎。

所以，如果你回答是的，我要求一些设备，我向管理层要求一些资源，因为我知道那些口头暗示，有风险，但管理层说我们今年没有预算。

现在谁的责任变成了管理责任。

因此，这里的要点是尽职调查和尽职尽责的概念，当你在某个地方被雇用时，你首先需要意识到他们的弱点和脆弱性。

我们通常可以通过检查或进行可治理性评估、进行风险评估来做到这一点，我们将在这一领域进行风险评估，进行渗透测试，遵循标准，这些是我们将在未来的讲座中讨论的一些标准，您可以遵循这些标准以确保有所了解。

而对不起，要肯定的是弱点和脆弱。

但是这还不够，你还需要采取行动来保护它们。

这里的“您是否关心”和“责任”是指谁负责保护业务信息和业务资产的安全，因为角色和责任应该非常重要。

如果你在你的组织里有一个政策和程序，你和你所有的员工都意识到这一点，而他们违反了这个政策，这将成为每一个法律责任。

但是如果你没有政策和程序，一些员工做错了事情，他不承担任何责任，这是你的责任，你没有政策和程序。

而且即使你有员工也没有意识到这是没有用的。

这就是为什么我们需要对人们进行宣传，告诉他们这是根据公司的政策，这是不对的，否则就不应该这样做。

之后他们可以对自己的行为负责。

责任部分的一个小例子假设您有一份可能的保单，我们将讨论该保单以及贵公司的主要保单，该保单规定不得共享。

如果你有一个不好的密码，你有一个密码策略，密码策略说密码不应该被共享。

所以，每个员工都知道，如果你有他账户的密码，他不应该和他的同事分享。

也许这是有道理的，但实际上我在许多公司看到，有时有人休息一天，所以他会给他的同事一个政策，所以他可以跟进过去的日常任务，你需要做好。

如果有一个政策规定，你发现一个员工给了他的同事一个密码，由于某种原因密码丢失了，或者有人用这个密码登录并做了一些错误的事情，好吧。

他将为此承担责任，因为他知道公司有一项政策，而作为信息安全专家或官员，您对贵组织的主要政策有所了解。

所以他会对他们负责。

但如果你没有这样的政策，同样的情况发生了，你能做什么，你将承担没有政策的责任，所以这些术语，你委托，你关心和责任是非常重要的，因为毕竟，你将涉及一些法律要求。

因此，我们需要意识到，您需要意识到任何系统的法律要求。

让我以另一个例子来结束这节课。

如果您的公司或银行很可能有严重的欺诈行为，您在哪里捕获视频和/或录制视频并在您的组织中保留一段时间，应该保留多长时间？●监视可以因为它是你的责任之一，它应该保持多久？应该保存一个月吗？应该保存两个月吗？你认为应该怎样？你要回答的任何数字都是错的。

因为根据你所在国家的法律法规你需要知道，你开始了多久？因此，我在一些地方工作，他们必须将所有日志或录音保存 90 天，如果您作为信息安全官没有意识到这一点，他决定只保存 30 天，以节省服务器上的存储空间。

发生了一些意外。

比如有人破门而入或者发生了什么意外，执法部门找到你，告诉你给我看两个月以来的录像。

你说我没有，我只坚持一个月。

这对你来说是个大问题。

好吧，非法问题。

这是件大事。

因此，你需要了解法律要求、合规标准和可否认性，因为你不想在你的职位上遇到法律问题。

信息安全职位的工资很高。

但是他们也有很大的法律责任，你需要意识到他们。

我知道我们还没谈到那么多。

但是我们来拿一个和入门部分相关的问题，只是给你一个思路，或者把题目或者我们到目前为止讲过的点和真题联系起来。

所以问题来了，哪个因素是最重要的一项？当涉及到在组织中成功确保安全性时？是高层支持？是否是有效的控制和实施方法？是否进行了更新，以及相关的安全政策和程序？是员工的安全意识，实际上，在任何组织中实施安全都很重要，但哪一个是最重要的？现在，想想吧。

如果您在某个地方被聘为信息安全专业人员或专家或咨询人员，无论职位是什么，您都需要实施信息安全，正如我们所商定的那样，信息安全不仅仅是技术安全。

它要实现技术安全、物理安全、管理安全等等。

对吗？要做到这一点，你需要两个人，你需要这家公司的员工以某种方式支持你。

向您提供所需的信息，向我们解释业务职能，以便能够决定您需要什么样的控制等等。

如果你没有管理层的支持，没人会和你合作。

但如果你在开始时有一个高级管理层的支持，从某种意义上说，管理层给一家公司的所有人或对不起，这家公司的所有员工发了一封电子邮件，告诉他们我们正在实施信息安全管理系统，你需要与这个特定的人合作。

不然没人会给你支持。

所以正确的答案应该是高级管理层。

因此，如果你被任何组织录用，应该从你需要和管理层坐下来，告诉他们你需要管理层的支持开始。

否则，您将无法实现任何东西。

没有人会和你合作，不是因为他们想这样做。

但是，除非他们有一个管理子要求，或者对不起，除非这是一个管理要求。

你知道，他们不会认为这是当务之急。

因此，没有管理支持的安全性是没有用的，这是非常重要的一点。

在之前的讲座中，我们谈到了与信息安全相关的概念和定义。

那么，我应该从哪里开始呢？如果你在某个地方被录用了，或者在任何面试中，你得到了这个问题，如何开始实施信息安全？我应该开始申请硬件和软件、申请文档和申请吗？我应该马上开始工作吗？如果我被银行或任何组织录用，我应该从检查合规性开始。

因为正如我们一致认为的那样，如今实施信息安全是一项法律要求。

所以我需要知道我遵循什么样的合规性。

如果你是一家银行，你要遵守特定的法律法规。

而如果你是一家医院或诊所，你就要遵守我们的法律法规。

而如果你是一个小杂货店，也有法律法规。

因此，我们需要了解在信息安全方面的法律要求是什么。

所以这不是通过购买最新最好的设备和雇佣该领域最尖端的专家。

不是这样的，它明白什么是需要的，根据法律法规。

这是一种顺从。

所以这是她应该开始的地方。

你会发现不同合规之间有很多相似之处。

因此，他们大多数会要求你做一个风险评估，例如，你需要确定你面临的风险，以便能够选择或能够得到正确的对策。

他们中的大多数人会要求每年进行一次渗透测试、漏洞评估等等。

所以没那么难。

但问题是，你需要从那里开始。

因为你要建立你的政策和程序，以及任何即将到来的事情。

我相信我在之前的讲座中已经举过一个例子，例如，监控摄像头是一个监控视频记录，您应该保留多长时间？好的，这很重要，因为如果你不知道，这就不像是一个借口，我不知道我应该保留它 30 天，或者 90 天左右，这将是一个法律问题。

我们没有所谓的我不知道。

你需要阅读合规性文件，你需要与法律部门坐下来，询问他们我们所遵循的合规性、法规和法律。

所以你应该从这一点开始，因为有一些临界点你不能忽视。

因此，合规在我们的业务中非常重要。

正如我所说的，您应该从与法律部门会面开始，询问他们您所遵循的法规和合规性是什么。

你需要很好地理解这些流程。

并在您的信息安全实施中考虑它们。

确定可以帮助的组织避免处罚的避风港。

你不知道你需要将这些录像保留 90 天，你将承担一些法律后果，可能会被罚款，可能会在一些低端法规中被判入狱。

所以不容易。

这很关键。

举例来说，如果您遵守 HIPAA 法律，这是一项法规，要求任何人、任何企业都必须遵守该法规，那么您就是医院，您在医院工作，您没有实施正确的控制措施来保护患者信息。

出于某种原因，它被泄露或泄露，甚至丢失。

我认为这是对医院的巨额罚款。

我觉得是 2 亿左右吧。

所以这不是一个简单的惩罚。

这很难。

所以从这一点出发非常重要。

我建议你们做一个作业，因为我不想仅仅依赖那些视频，资源和我将提供给你们的书籍，但是我需要你们自己做一些研究。

所以，我希望你检查一些信息，例如 HIPAA 法律或一些标准的信息，例如，持有信用卡信息，如果你是信用卡信息，你接受信用卡付款，你是安全的储蓄。

你有一些可以遵循的标准吗？你有一些可以遵循的规定吗？预料这就像是一个面试问题。

并让我知道是否有任何与信用相关的标准来持有信用卡信息？我会把它作为一项任务。

请随时给我发邮件告诉我你的答案。

我会让你知道我的想法。

我想在这里提出的另一点是，现在这已经变得非常非常普遍，这是一个隐私问题。

好吧。

你在你的组织中保存的个人信息？你有没有，比如哭着用它们。

我相信，你知道，那些人在关注脸书的案子。

国会关于个人信息泄露的会议。

这是我们正在谈论的一个确切的隐私问题。

在脸书从事安全工作的人，如果他们发现他们没有得到那些个人信息，安全，他们没有，因为这里说的重点是说我们正在把那些信息发送给其他供应商。

所以他们从信息来源的所有者那里得到许可，说我们会把它给供应商或者作为一个企业等等。

所以在这里我们有一个非常重要的术语叫做个人身份信息，PII，你会在不同的地方发现这个术语。

好吧，也就是你拿这些个人信息做什么？谁能接触到这些信息？你是否有权交换这些信息或将这些信息出售给其他营销实体或类似机构？这一点相当重要。

因此，掌握个人信息是一项重大责任。

你需要确保你遵守任何关于个人信息的法律法规，个人信息可能是你的名字、社会保险号、你的地址、你的电话号码，你的电子邮件也说考虑个人信息。

最后，我想提一下美国的一些信息隐私法，我想让你看一看，你知道，一些与隐私有关的信息，我们实际上并不是一门法律课程，你只需要对它有一个概念。

很可能你会得到一个问题。

所以这些例子不是，因为你可能知道，那些流只适用于美国。

我们有很多国际学生。

所以在考试本身中，你不会发现太多的问题与特定的美国法律相关。

因为大部分的信息法都与欧美有关。

但是仍然得到一个简短的关于零，与它的名称不会伤害你，至少你会知道有一个法律有关的健康工业或在那里有一个老太太的隐私等等等等。

在继续我们的领域之前，我想提及一个非常重要的文件，你在准备考试时需要有它，这是一个向日葵文件。

当你刚开始注册这门课程时，你会收到大量的材料和资源、书籍、pdf 和演示文稿等，它们涉及不同的主题和术语，并解释与课程相关的一切。

但是你需要有一个文件，它总结了 CISSP 里面的所有东西，这是一个 CISSP 向日葵文件，向日葵文件，它总结了这门课程里面的所有定义，甚至指出了一些重要的点，以及考试中的类似技巧。

所以当你完成课程时，这是一个总结文件。

实际上，当你学习这门课程时，每当你完成一个或另一个领域，你都需要浏览 CISSP 文档中的相关术语。

而且有两个不同的版本，第一个版本是 1.1，名字叫 CISSP 总结，第二个版本是版本二，名字叫向日葵 CISSP，补习学习。

所以让我告诉你如何记录长相，然后让我给你推荐你需要学习哪一个。

所以这份文件有 25 页，是按领域划分的。

如您所见，我们用不同的颜色显示了域 1，这里解释了域 1 的所有概念和定义。

甚至有时，你会发现他们通过下划线或大写字母等方式指向一些重要的术语。

所以你知道，域到域三。

因此，有时，如你所见，在这里，他们正在编写一个关于基于托管的想法的定义，例如，他们正在从锁系统获取事件。

他们用大写字母表示，这反映了这条信息的重要性。

实际上，我看到一个问题，他们问你他们从哪里得到基于主机的 id，他从哪里得到事件。

所以你会发现这种指向重点的方式。

如你所见，每个区域都有不同的颜色。

我通常建议你把它打印在 EC 纸上。

从字面上来说，你需要在参加考试之前记住所有的文件。

因为你可能注意到了，CISSP，它充满了定义。

所以它涵盖了太多的话题。

好的，但是每个主题都要简短。

这是一个与 CISSP 相关的概念。

它有一英里宽，一英寸深。

因此，我们涵盖了许多主题，但每个主题都有一个小的定义。

所以你需要把所有这些定义联系起来，或者写在某个地方，因为实际上，有些问题，除非，你知道，我的意思是，不是所有的问题都是基于场景的。

但是我们有很多问题，这些问题实际上是关于某些东西的描述或正确定义。

所以他们可能会问你光速的问题。

所以你应该知道 T one 是 1.5 兆赫。

因此，所有的定义都在本文档中进行了合并。

非常非常重要的是，每当您完成任何领域时，都要通过旧的终端术语转到 sunflower good 中的相关领域，并突出显示您没有意识到或不熟悉的要点。

过一会儿，你会发现自己记住了这份文件的大部分内容，这是一份非常非常重要的文件，你需要学习才能通过考试。

现在让我们回到为什么我们使用两个不同的版本，我们有 1.1，我刚才给你们看了。

我们有第二个版本 1.1，包含以前的 CISSP 版本，即 10 个域。

所以你会发现 10 域的结构，而版本二是新版本，是第八域。

现在的重点是，为什么我不应该只使用第二版。

由于这是一个新的，实际上，我仍然发现 1.5 1.1 版本。

更有效的方法是，也许你需要花些精力去找出旧的 10 域结构中的术语。

但我可以看到，这是一个很好的想法，无论他们写什么，都非常非常适用于考试。

所以我仍然相信这个是新的。

我不知道为什么。

因此，我建议您从 1.1 版本开始学习，即使它没有经历与领域相同的结构。

或者如果您对第二版感到满意，也可以。

你可以为此而学习，但要在它们之间进行比较。

就拿第一个域来说，看看它在 1.1 版和第二版中是如何介绍的。

如果你更喜欢第二版，那也没问题。

但是请记住，一旦有下划线或粗体之类的内容，就要浏览特别重要的内容。

记住这一点，因为我相信这是一份非常非常有效的文件，所以作为开始，请把它放在桌面上。

你不必等到你完成课程和学习，开始研究向日葵，现在你应该平行地工作。

因此，每当你完成域，请通过向日葵中的等效域，并开始，开始阅读所有的观点和澄清。

如你所见，这很概括。

所以这不会花费我们太多的努力。

做笔记突出重点，但是在参加考试之前，请确保您已经从这里开始学习了所有领域，并且没有遗漏任何术语或任何定义。

在这节课中，我们将讨论道德以及在任何组织中鼓励道德的目的。

现在，我们都知道道德不能被强制执行，你不能强制某人有好的道德。

但是你可以在任何组织中鼓励良好的道德规范。

现在，很多组织，当你被雇佣时，他们会给你他们的道德准则。

你需要阅读并在上面签名。

所以这是一个理论性的话题，除了你可能会在考试中遇到的问题，特别是与众所周知的道德准则有关的问题。

所以冰格，他们有他们自己的道德准则，你需要注意互联网，他们有他们自己的道德准则，这是我们将要谈到的。

因此，我们将简要介绍一下 coso 道德准则，因为其中许多观点都很有意义。

然后我会告诉你如何找到它们。

你应该如何看待考试中的这个问题。

所以很明显，任何组织都需要增强或者需要鼓励他们组织中的好的，好的道德规范，以及道德价值观等等。

正如我刚才告诉你的，现在，一些组织，当你被雇用时，他们会给你一份道德准则。

这很有意义，就像你应该负责任地行动，你应该做你不应该做的任何违法的事情，你应该像这种意义上的那样工作。

我将向你们展示一些与此相关的模板。

但总的来说，这不仅仅是因为在接下来的讲座中，我们将谈论任何组织，当涉及到信息安全时，他们的主要任务之一或主要事情之一是他们应该有一个包含所有政策和程序的文件夹，用户需要了解这些政策和程序，因为如果他们违反任何政策或程序，您有权对他们采取法律或常规行动。

但是道德是不同的故事，你知道，它不能被强制执行，但是你可以鼓励他们。

那么它到底是如何运作的，你如何在你的组织中鼓励良好的道德？所以组织总是记录期望的道德行为，并与他们的员工分享。

这可能是一种与法律或法律无关的性行为，在某种意义上，也许有人会行为不端，但这不是非法的问题。

那么可以接受吗？例如，如果有人拿走了一些信息，他没有把它们卖给任何竞争对手，也没有做任何违法的事情，但他只是以某种方式提出了这些信息，或者做了类似的事情？你在你的组织里接受吗？所以你不能对他采取法律行动，因为他没有做错任何事。

但这仍然是不道德的。

所以这就是我们想要说的，你需要鼓励道德行为，不仅仅是为了阻止法律诉讼，也是为了让人们负责任地行动。

所以这是怎么做到的，通常是通过道德规范来完成的。

我会鼓励你去网上搜索，比如，一些众所周知的道德准则，并阅读什么是内幕。

正如我告诉你的，你知道，你不会感到惊讶，因为其中许多观点很有道理。

所以我们要做的是，我们将与你们分享两个主要的道德准则。

如果你在考试中有关于道德规范的问题，很可能来自 set，我会在我们完成 spar 后给你看一个关于性的问题。

如您所见，有许多道德准则，都与 HIPAA Sox 有关。

所以如果你在网上做更多的研究，你会发现很多。

让我们知道，让我们转到第一个。

实际上，我看到了一些与这个问题相关的问题。

很多人不知道有一个叫 IAB 或埃塞克斯互联网建筑委员会的机构，简而言之，他们说，如果你在使用互联网，你需要阻止这种行为。

现在很多人都在使用互联网，你没有意识到这一点。

例如，你不应该试图未经授权访问任何互联网资源，你不应该打扰任何互联网用户，我们不应该浪费资源，如人的能力。

您不应修改基于计算机的信息的完整性。

所以你也不应该侵犯别人的隐私。

很多观点，这很明显，对吧？我记得尺寸测试中的问题是问你是否扩散？我不记得确切的类似句子。

但这个想法是，如果你在互联网上传播病毒，这是否违反了埃塞克斯的互联网建筑委员会？如果你带着问题，直截了当，在互联网上传播病毒，这似乎是错误的。

但它不在互联网架构，架构伦理委员会。

所以这就是为什么你不只是指望你会用常识来回答这个问题。

不，但正如你所看到的，有时这是一些棘手的问题。

所以这一个，我会非常喜欢，专注于它。

你会看到这是一份道德准则，是一份向日葵文件。

所以请写下来。

你知道，你不必把它们写下来，实际上只要读一读，记住它们就行了。

因为如果你得到了问题的大小，它很可能会是这样，因为很多人不知道有一个互联网架构道德委员会。

第二个是 IC square 道德准则，仍然是相同的概念，即你应该履行责任，你应该表现得像一个好的指挥，你不应该分享任何影响业务的信息，这种信息实际上不违反任何法律或法律问题，等等。

现在，这可能有 xx，你需要在上面签名，一旦你通过考试，就把它送到 IC square，这样你就可以拿到证书了。

所以一旦你通过了考试，要拿到证书，你需要从他们的网站上下载 IC square 的道德准则并签名，然后寄回给他们。

我必须告诉你，这是相当严重的。

如果你违反了任何法律，如果有人向 ice squares 举报你没有以任何方式遵循良好的性行为。

他们会吊销你的证书，我知道有几个案例是这样的。

所以你签署的不仅仅是一份文件。

仅此而已。

不，实际上他们对此非常重视。

你应该知道作为一名信息安全官或任何相关职位。

责任重大。

这些就是我想与你们分享的措施和道德准则。

我想告诉你这不仅仅是理论上的部分。

还有，你可能会面临一个关于尺码和尺码考试的问题。

此外，实际上，在过去的几年里，我可以看到他们真的在任何组织或企业中引起关注，以鼓励他们业务中的良好道德。

给大家分享一个和道德准则有关的考题。

因此，问题是关于互联网的基本目的，RFC 1087 陈述了以下哪一项？如果你还记得，在之前的讲座中，我们谈到了互联网架构伦理委员会。

那么，它是说互联网是一种特权，应该以这种方式对待，还是说互联网组件包括宽带媒体，本地用户组件，或软件病毒，和互联网病毒应该区别对待，或互联网专业人士，与我们我们行业的任何人一样，都要承担同性责任。

现在，我，我知道很多人不可能记住所有这些准则，以及这门课中的所有定义，有些你必须记住，但是有些，记住所有的道德准则和这类声明并不容易。

所以让我们去掉那些没有任何意义的东西。

毫无疑问，第二点，即互联网部分包括宽带专业和本地用户部分，这似乎与道德准则无关，对吗？所以第二点不应该出现在这里。

第四，这真的很奇怪，互联网专业人士和其他行业一样要承担道德责任。

真的很一般。

所以如果我们排除 2 和 4，我们会剩下 1 和 3。

现在，许多人马上选择了第三个，即软件病毒和网络病毒应该区别对待。

但实际上，如果你回到上一讲，是正确的说法，互联网是一种特权，应该这样对待。

这是互联网架构伦理委员会的第一份国家规范声明。

这就是为什么我要告诉你，当谈到道德准则时，你只有两个，你需要了解措施之一，这是互联网架构道德委员会，因为很多人不知道它。

IC square 道德准则，我的期望，因为他们不会问互联网，IC square 道德准则，因为这是你需要在完成考试后签署的东西。

但是如果你要问任何与伦理相关的问题，那就是互联网架构伦理委员会。

之前的讲座更多的是介绍性的部分，谈论什么是安全的元素，谈论道德规范，谈论威胁、风险和脆弱性的定义等等。

但从这次讲座开始，我们将深入了解任何组织的信息安全的实际实施情况。

他从这里开始，我希望你们开始记下我们将要谈论的内容，因为从现在开始，我们将涉及的要点是，在任何组织中实施信息安全都非常重要，通过考试非常重要，如果你参加面试，这对你也非常重要，我们将从安全文档开始。

你工作的很大一部分是准备大量的安全文档。

在安全方面，一切都需要记录在案。

光说我知道是不够的，还需要记录。

例如，如果您有一个业务连续性计划，我们将在其中讨论不同的主题，这不仅仅是要了解该计划，还需要一步一步地记录下来，以防发生任何灾难或事故。

应该怎么做。

如果你有一个关于如何销毁信息的政策，如果你在政府或军队工作，他们有销毁信息的具体方法，这是书面的吗？如果你有一个政策，例如，创建一个电子邮件，如果一个新员工加入你的公司？我们应该如何请求电子邮件有任何政策显示吗？创建电子邮件的步骤是什么？或者创建电子邮件的要求是什么。

所以安全方面的一切都需要记录在案。

这是一点。

第二点，人们需要了解 set。

因此，如果我加入一家公司，作为一名正式员工，我需要知道这家公司有自己的信息安全政策，我和我应该意识到这一点。

我们将在接下来的一些讲座中谈到这一点，我们需要让员工知道，我们有信息安全政策，它位于这个特定的目录或网站中。

因为如果他们不知道该策略，并且他们出于任何原因，有意或无意地破坏了安全性，您将对此无能为力。

但是，如果你告诉我有一个政策，如果他们因为任何原因违反了政策，现在我们可以对他们采取行动，考虑到过去 10 年发生的大多数重大事件都是因为人与人之间的关系，而不是因为技术。

因此，所有发生在不同公司、RSA、Aramco、沙特阿拉伯和不同类型的受攻击国家/地区并导致数百万美元损失的重大组织攻击都是因为人。

这就是为什么这门课的这一部分非常重要。

谈到安全文档和我想提及的具体文档，作为开始，我需要了解您的大部分工作是准备大量的安全文档。

如果您遵循任何框架，如 ISO 27、001、HIPAA 或 PCI DSS，所有这些都要求的组织有一个安全策略和程序。

如果您有任何审计，如果您的公司收到任何审计，他们会问您的一个主要问题是，您是否有安全策略和程序，他们会检查它吗？然后他们会问人们你知道你的公司有安全政策和程序吗。

所以我想让你们对这节课给予一些关注，并做一些相关的研究。

现在，我们将讨论您的组织内部应该有哪些主要的安全文档，如果从一开始就没有，您的角色将是创建这些文档，并且每年审查这些文档，如果需要修改，还要修改一些文档。

那么，主要的安全文档是什么呢首先是策略您应该为组织中与信息相关的每个流程和所有内容制定一个策略。

例如，您组织中有不同的系统，您给人们提供密码。

因此，他们可以根据自己的工作描述和功能访问系统。

您有策略吗您有与密码相关的策略吗您的组织密码，例如，策略应该说明支持应该是复杂的。

因此，密码应该每 90 天或任何持续时间改变。

所以密码不应该被共享，因为密码不应该很容易被破解，人们应该意识到这一点。

因此，如果发生任何问题，因为有人在互联网上或向其他人或类似的人分享他的密码，他不能说我不知道，有一个密码策略。

这是一个非常小的例子，你应该写一个密码策略，包括密码中应该包含的所有内容。

如果你正在交换信息，你的组织中有不同的部门，或者你正在与客户打交道，你正在给这个客户信息价目表报价等等。

您有关于信息交换的政策吗？可能我们这些发布信息的人都很挑剔。

您如何处理关键信息如果您是政府或军队这样的实体，并且您经常销毁信息，那么您有一个关于信息销毁的政策，例如应该使用碎纸机销毁类似的文件。

你不应该把它们写在或扔进任何回收箱或盘子里。

不，它应该被碎纸机切碎，这样就不能再重新组装了，因为正如你所知，攻击之一是检查任何公司的垃圾或任何关键信息。

好吗？如果你作为一个组织，你所有的关键和敏感信息都在电脑上。

那么，如果你打算更换你正在使用的笔记本电脑和计算机，你会怎么做呢？好的，你只是要格式化硬盘驱动器，就是这样，你知道即使你格式化硬盘驱动器六次并在其上重写，你也可以检索这台计算机中的任何内容。

因此，在计算机中应该有一个与 exchange 相关的策略，每当我们更换计算机时，我们都有一个策略来确保该计算机上的路由或原始信息不会被恢复。

因此，政策是一个非常非常重要的文件，实际上，你应该有一个关于任何相关信息的政策。

所以我们在谈论信息交换，我们在谈论信息。

这张图是我们正在讨论的密码，例如，加密，如果您使用加密来保护信息，以制定相关政策，等等，我会向您展示一个非常好的来源，您可以从中获得许多政策，因为这是一个非常容易编写的文档。

因此，最好从模板或良好的资源开始，从那里您可以获得一些政策，我将解释政策、程序和指南等之间的区别。

现在，在向我们展示您可以从哪里获得策略的来源之前，您需要了解策略作为一个定义是管理的高级声明。

它只包含目的、范围和法规遵从性映射，从某种意义上说，该策略不包括如何做到这一点。

举个例子，如果你有一个密码策略，应该说这个策略需要非常复杂。

而且每 90 天就要换一次。

但它不会说如何进入系统或进入您的计算机并将其更改为复杂的密码，它不会说如何一步一步地分配或如何强制密码每 90 天更改一次，它不会解释如何做到这一点。

但它将只提及该策略的内容，以及最重要的映射向导合规性。

所以它会说我们应该有一个强密码。

因为 ISO 27,001。

在此特定部分，此特定控制请求 PCI DCs，在此特定部分，此特定控制请求它们，等等。

所以你应该把政策和要求匹配起来。

因为如果你有任何审计，他们会检查合规性，并说好吧，给我看看相关的控制。

所以你可以向他们展示你的政策是 12345。

所以它应该是映射，或者符合合规性或者框架。

在移动和解释不同种类的其他安全文档之前，让我向您展示一些资源或网站的一些政策，您可以从这些资源或网站获得政策模板，并可以在您的公司中使用它们。

这是一个很好的资源。

网站意义上，他们有自己的网站说这是一个非常庞大的安全组织。

如果你去他们的网站，去参考资料，去 ces 安全政策项目，你会发现他们有很多你可以使用的模板。

例如，你有一般政策，或者你可以点击它。

您可以看到我们有可接受的加密策略，例如，桌面清理策略，即所有员工都应该有一个干净的桌面。

你不应该把敏感文件放在桌子上，你不应该留下敏感信息。

也许它被偷或丢失了。

这是政策。

好吧，并不是所有的政策都是技术性的，我们几分钟后会解释。

例如，我们有数据恢复政策，我们有数字签名政策，您可以根据您的业务和流程下载您需要的任何内容。

有一项政策相当重要。

电子邮件政策。

人们在使用公司的电子邮件，他们不知道什么是监管。

当涉及到使用公司的电子邮件时，你不应该使用这个电子邮件，或者你应该只把它用于商业目的。

你不应该用这封邮件来攻击你的员工。

你不应该用它来威胁别人。

再说一次，光有政策是不够的，但是人们需要意识到有政策，因为如果刹车政策，那么你有权采取法律行动。

所以这些就像是大选投票中可能的投票。

好吧。

回头看，您会发现其他种类的策略，例如，您会发现网络策略，您会发现这是一个非常好的来源，您可以从这里下载模板，您可以使用应用程序策略等等。

好吧。

现在，在讨论另一种文件之前，您需要了解我们有两种不同的政策。

一种是用户策略和非用户策略，您可以对它们进行分类。

因此，与用户相关的事情，例如密码，无论如何，用户需要知道在密码方面需要遵循什么，尤其是考虑更改密码时，不要将密码写在一张纸上或便利贴上，然后放在屏幕上。

这是用户密码，电子邮件政策，这是用户密码，当使用公司电子邮件时，用户需要知道它，有任何限制吗？

但其他一些政策将是技术政策，像网络政策，加密政策用户无关。

好的，软件开发政策，等等等等。

总而言之，实施信息安全的第一步是，公司应该制定与他们拥有的任何资产相关的信息安全策略，这些资产主要是信息。

所以他们如何处理信息，他们如何处理交换信息，删除信息，使用电子邮件和密码。

作为开始，这是相当重要的。

这是任何法规遵从性或框架的主要要求。

它是如何工作的，通常，我们会编写这些策略，并将它们放在一个共享文件夹中，允许或通知用户，如果您正在使用任何公司资产，请注意，因为电子邮件被视为公司资产信息被视为公司资产是客户和供应商、顾问、信息资产等的列表。

如果您正在使用任何服务或任何公司资产，则有一项政策对其进行控制。

该政策位于这个特定的共享文件夹中，或者在公司门户或网站上，这样做，并考虑法律问题和责任。

现在，你对员工说，如果你不知道这项政策，这不会成为你做错事的借口，因为你不知道这项政策。

因此，获取策略是重要的，但同样重要的是，用户需要了解策略。

在进入下一讲之前的最后一点是，政策需要每年审查一次。

所以光有政策是不够的，还需要每年审核一次，你需要在文件控制上写下，你稍后会看到，这位先生今年已经审核过了，等等。

在之前的讲座中，我们谈到了安全文档，尤其是策略，什么是策略，为什么制定策略很重要，为什么让用户了解公司策略很重要等等。

在本次讲座中，我们将讨论不同的文档，因为您不仅需要安全策略，还需要标准程序、指导原则等。

所以你需要区分它们。

最有可能的是，你会在考试中遇到一两个关于这个的问题，因为安全文档在任何组织中都是非常重要的。

正如我在之前的讲座中提到的，在任何审计中，他们首先会问的是你在公司遵循的政策。

所以什么都要写。

我们已经谈到了政策，这是一个高层次的陈述。

它不包括做任何事情的任何步骤，但它会告诉你，例如，如果我们谈论电子邮件政策，它不应该用于与工作无关的事情，它应该是面向业务的，你不应该使用它进行任何攻击性的方式。

附件应该是最大附件应该是公司的每个用户都应该拥有的数量，存储容量，等等。

然后我们有标准和标准，它不仅仅是你在制定政策时需要遵循的东西。

例如，当我们谈论密码策略标准时，通常是八个字符，包括字母、数字、小字符和长字符，特别是，这是一个标准。

因此，该标准是您在制定政策指南时应该参考的东西，更多的是作为一种选择。

我的意思是，你在制定政策时应该遵循标准，因为它必须被遵循。

但是指导方针更像是一种选择。

因此，举例来说，标准 cubbies 尽可能不应该少于 8 个字符，您应该遵循当您创建一个政策。

但是也许指南会告诉你 10 会更好或者 12 会更好。

你可以遵循这些指导方针，除了它不是真正强制性的吸收程序是一个循序渐进的过程，当有人加入公司时，你如何创建电子邮件。

你有一个流程图，显示你收到人力资源部的请求，安全团队批准这个人签署了合同，他签署了保密协议，他做到了。

因此，您按照技术团队的要求为他创建了一封电子邮件。

所以它一步一步地向你展示事情是怎么做的。

所以政策议案或工作程序是一步一步引导的。

我将分享一些附在这个讲座上的文件，作为指导。

基线是最低可接受的安全性，从某种意义上说，例如，如果您购买了一台新计算机，并且您打算将这台新计算机或笔记本电脑加入您的公司网络，您应该做什么？首先，你应该删除对 USB 的访问，你应该删除未使用的服务，你应该安装最新的补丁，你应该这样做。

因此，您有一份针对任何计算机的清单，除非满足该清单，否则您不能将任何计算机连接到您的公司网络。

这叫做基线。

这里很可能会给你一个关于特定文档的问题，比如什么文档应该包括逐步实施程序，或者高级声明是一项政策。

所以这非常非常重要，不仅仅是为了考试，实际上，了解任何公司应该有什么样的政策也非常重要。

我已经指出了一个非常好的网站，你可以从那里下载这个模板并使用它们。

同时，我会在这次讲座中附上一些文件，帮助你们了解政策、标准或指导方针等。

再说一次，这不仅仅是一项政策。

我不断重复这一点，因为这非常重要，因为我在很多采访中看到，审计员会走到任何一家公司、员工或用户面前，问他，你知道你的公司有一项政策吗，而许多人对此一无所知。

因此，作为一个安全团队，您应该为此承担部分责任，因为您应该告知用户和员工，我们有与所有服务和资产相关的信息安全政策。

它位于这个特定的位置。

让我给你看一份保单样本。

这是一个电子邮件安全政策。

如你所见，这里有很多常识性的陈述。

喜欢工作的人应该使用电子邮件。

不应该用于个人用途。

你不应该使用任何攻击性的电子邮件等等。

如你所见，电子邮件政策是常识，但政策本身并不重要。

该策略的重要部分是将其与您所遵循的众所周知的框架或标准对应起来。

这是极其重要的。

因此，这并不是说要有尽可能多的策略，而是应该有一个策略，匹配或映射您所遵循的不同系统、标准或框架。

这个政策是 ISO 27 001 的一部分。

您必须指定哪个控件以及该控件的名称。

这是 from ,001 要求的。

这是控制号，控制名是什么，是电子信息。

这是我们需要的陈述。

所以我在这里的观点是，当我们在做一个政策和程序的时候，不仅仅是添加政策，从网上下载，然后在你的公司使用，这不是正确的方式。

正确的方法是检查您正在遵循哪个框架或标准，或者您正在遵循哪个法规并执行满足此要求的政策。

因此，如果您获得了关于此框架的审核，您可以向他们展示关于此控制，我们有一项政策。

现在剩下的就是向他们展示一个用户知道这个政策的证据。

所以我想向你们展示一项政策的一部分，只是为了表明或澄清什么是应该在民意调查中提及的。

现在我将分享另一部分。

在学生门户网站上，我将放置许多类似的政策模板，此外，我已经向您展示了可以获取政策和程序的地方。

但我的观点是政策格式，众所周知，你有文件控制，你有政策的范围，你有政策本身，如果你有任何例外，你有，那么非常重要的政策映射是一个框架，因为正如我一直说的，我将继续说，信息安全，它不是你应该尝试或询问人们应该做什么的领域，它只是你遵循最佳实践或标准或法规的领域。

在进入下一个主题之前，让我们从某种意义上讨论不同安全文档之间的关系，我应该从哪里开始为任何组织创建安全文档呢？毫无疑问，我应该从低端要求开始，如下图所示。

因此，正如我们前面提到的，通常您应该了解与您的业务相关的法律法规，并据此制定政策，不要忘记政策调整这是管理声明。

例如，如果您遵循 PCI DSS 或 ISO 27 001，其中有访问控制审核域的要求，那么您应该有与访问控制相关的策略。

管理工具表示，我们需要一个与访问控制相关的策略，根据这些策略，我们可以创建标准、指导原则、程序和基准等。

这里的要点是，我们通常从法律和法规开始，而不仅仅是通过创建大量的政策，它应该将不同类型的标准控制映射到标准和框架中。

这一点相当重要。

正如我在上一讲中展示的。

我们也有不同种类的政策，我们有监管政策。

这是应该做的。

根据法律。

我们有信息政策，我们有咨询政策，比如，你不应该使用或不应该在社交网络上发布个人信息或工作信息的社交媒体政策。

它不是顾问。

这并不是说如果你违反了它，实际上如果你违反了第二个零，但有些政策会更多地进入建议部分，但有些政策会更多地进入合规部分，如果你违反了政策，这是违法的。

所以即使在政策上，我们也有不同的类型。

然后，根据政策，你正在创建标准、指导方针、程序和基线，我们在之前的讲座中已经解释过了。

所以这是一个关系，重要的是我们应该从哪里开始。

因此，如果我们遵循 ISO 27 001，每个域都有不同的域，我们应该有一个策略来映射或控制该域中所需的内容。

如果您遵循 PCI DSS，这是一种正确的方法。您还需要创建一个在此标准中实施控制的策略，等等。

因此，这是制定政策、程序和准则的正确方法，是任何组织都需要的所有安全文档。

这是我们课程中一个非常重要的话题，就是风险管理。

而且不仅仅是考试目的重要。

但实际上，作为一名安全专家，你需要非常深入地了解风险，你需要首先了解什么是风险，那么有哪些风险方法学风险评估方法学？我如何进行风险评估？什么是风险管理策略？剩余风险是什么非常非常重要。

不仅仅是考试，我相信，如果你参加任何面试，这将是你会得到的主要问题之一，他们会以不同的方式问你关于风险的问题。

所以，了解风险是相当重要的。

这就是为什么我打算给你们做很多与风险有关的讲座甚至更深层次的原因，这些课程内容只是为了让你们非常熟悉风险，并让我向你们解释为什么。

如果你在某个地方被雇用，他们要求你在他们的组织中实施安全措施，你应该从哪里开始？我知道我们已经提到，你应该从检查规则和 lo 等开始。

但即便如此，你应该从哪里开始呢？还是简单来说吧。

如果你需要在你的房子里实现安全，如果你需要保护你的房子，你应该从哪里开始？当谈到安全支出时，您会考虑哪些因素？你打算在房子上花多少钱？如果需要的话，比如保护你的房子？你应该得到什么？你应该安装一个报警系统吗？你应该得到一个像保安监视骗局？你愿意花多少钱？视情况而定？这取决于两个不同的因素。

第一，要看你有什么？我的意思是，你花 10，000 美元来保护你的房子是没有意义的，你不应该花 10，000 美元来保护 2000 美元左右的资产。

第二点是你面临的风险。

因此，如果你在一个危险的或糟糕的邻居，也许你会花更多的钱，如果你在一个安全的地区，如果你所在的地方是地震的结果，因为有很多龙卷风，向导有一个问题，也许你会花更多的钱，因为实际上安全不只是针对黑客和恶意黑客，你是针对任何类型的威胁，火灾，龙卷风，任何可能导致你的资产损失。

所以第一点是资产价值。

这将在下一个领域中深入解释。

第二点是你面临的风险。

因此，如果有人住在像安全的邻居肯定不会花钱。

就像住在坏邻居家里的人一样。

所以风险允许你首先考虑你将在安全上花费多少。

这是一点，我们会在下节课看到。

其次，什么是优先。

所以，如果你在一个好地方，那里没有任何地震、龙卷风或漂浮物等，你就不会花钱买设备，也不会花钱做预防工作，因为你不会面临这种问题。

可能发生的概率很低。

地震每 50 年发生一次。

所以我不应该买任何东西来保护我的家或我的公司免受地震的伤害。

所以了解风险是相当重要的。

首先，让我解释一下什么是风险。

我们已经在开始解释了威胁和漏洞。

所以我之前告诉你的弱点就是弱点。

因此，如果我没有消防设备，这是我公司的一个弱点，可能会出什么问题，火灾可能会发生，这是一个威胁，好吧，因为这种脆弱性和威胁，可能会有什么后果？建筑损坏，我可能会失去，我可能会失去生产力，我可能会因此失去生命。

这是风险，威胁的后果乘以脆弱性顺便说一句，你可以学习如何计算，因为计算风险非常重要。

这样你就能知道什么是优先？什么是更高的风险？什么是低风险？

如果您没有安全卫士，您认为这是什么漏洞或弱点，会出什么问题？欺骗，或者有人可以闯入？设备的损失会有什么后果，这就是风险，等等等等。

这就是风险的定义。

现在，在接下来的讲座中，我们将首先更深入地解释这一点，我们将谈论我们用来进行风险评估的框架，然后我将向你们展示几个风险评估工具，因为实际上，进行风险评估并不容易。

即使是 ice square 也建议使用自动化工具，因为不容易对所有可能出错的事情都耿耿于怀。

那会有什么后果，你知道，这需要很多经验。

所以在解释了风险之后，我不会仅仅依靠坐下来来解释风险。

另外，我还会添加几个视频，首先向您展示几个产品，比如您知道的风险评估产品，因为通常我们会根据几个调查进行风险评估，我会在学生门户网站上分享这些调查，并与人们坐在一起进行调查，根据这些调查，除了原始的大量模板之外，您还可以了解风险。

但是有一些产品你可以用来做风险评估，它会给你更好的结果。

因为如果你降低风险，我们将在下节课中解释，这意味着你在努力或花钱来降低发生的概率。

这将是一个很好的方法。

但关键是，在解释了概念之后，我还会利用或解释，这不是为任何东西做广告，因为那些不是廉价产品，但至少你需要知道市场上有什么。

顺便说一句，如果你想从这门课中获得最大的收获，不要仅仅依赖于课程和你从课程中学到的知识。

但是，举例来说，如果我们谈论风险管理，我们解释说你应该做一些研究，什么是做风险评估的最好产品？那些不同的产品有什么区别？因为如果你去面试，他可能会问你关于定义的问题。

但是他也会问你今天市场上有什么在这样做？什么是最好的 DLP 什么是最好的案例评估工具等等。

所以我强烈建议你保留一张关于知识的笔记。

每当你完成一个非常重要的课题，比如风险管理。

我也建议你去搜索这样做的产品，只是为了熟悉市场上有什么，而不只是为了得到理论部分。

因此，风险不是威胁，而是当某个特定的弱点或威胁被利用时可能发生的损害。

这就是为什么我们通常必须为风险制定公式，它可能是风险等于威胁转化为脆弱性，或者有时风险等于概率转化为影响。

因此，如果我们有一个特定的风险漏洞，即发生概率为 10%的弱点，如果它发生了，它将花费我们 10 万美元。显示风险将是 10%到 10 万分之一，也就是 1 万分之一。

这就是如何将风险作为一个数字转移，顺便说一下，风险管理。

这是这门课程中唯一的模块，或者说是唯一的领域，它有一些公式需要你去记忆。

我们将在这个领域看到这一点。

因此，风险是特定漏洞或特定威胁被利用时发生的损失量或损害量。

现在，正如我告诉您的那样，安全方法通常来自风险本身。

因此，如果你想受雇实施一个信息安全管理系统，或者在任何组织中实施任何类型的安全措施，你应该从哪里开始呢？假设你被录用了，一家银行或一家公司问你，我们需要实施一些安全措施来保护我们的信息，你应该从哪里开始呢？你应该告诉他们吗？是的，我们将购买最新最棒的设备和器具，这样才能确保安全？不，不是这样。你需要知道一个风险分析过程。

所以，应该从资产识别开始，我们有什么资产？我们到底要保护什么资产实际上不仅仅是指股票和计算机和表格，而是有一些比这些更昂贵的资产，如公司信息，这是一种资产，您能告诉我一家银行，一家巨大的银行，他拥有的信息，他有多少次访问，如果有一家银行拥有大量的客户信息，并出售金融交易和他们所有的金融信息，徐这样的信息战争有多激烈，如果这些信息被泄露，他的银行会损失什么？对吗？所以你需要从识别这些资产开始。

不仅仅是有形资产，还有他们的无形资产，比如公司声誉，这到底代表了什么，如果我们有很大很大的公司，如果你受到损害，没有人会再信任它。

在过去的几年里，我们看到了很多关于 measures 公司的故事，人们失去了信心，因为他们不止一次地受到损害，这是一种已经失去的资产。

因此，我们需要首先确定资产，然后我们需要确定弱点或弱点，这些人有什么弱点，他们有什么弱点。

这些漏洞可能是技术漏洞。

例如，他们使用一些旧的操作系统，一些遗留系统，sir 网站不是 HTTPS，这些都是漏洞。

然后我们需要确定威胁。

我的意思是，我的电脑上可能有一个开放的端口。

这被认为是弱点或漏洞。

但是这个开放的端口没有任何服务，所以没有人可以黑它，所以我没有这方面的威胁。

因此，我应该识别一个漏洞，然后检查哪个漏洞具有与哪个漏洞可被利用相关联的威胁？第四，我们需要做第四和第五，适当的概率定性，概率定性和定量，定性的意思是基于质量，定量的意思是基于数量，这一点没问题。

我们正在识别漏洞和威胁。

这个特定的威胁发生的概率是多少，例如，让我们把火作为一个弱点来讨论。

所以，我们在一家公司工作，我们有很多电气设备，我们有一个数据中心，我们有很多电气设备。

一个问题可能马上发生，这是一个漏洞，威胁说可能因此发生火灾。

这种情况发生的概率有多大？我可能有一些以前的信息。

我是说，我注意到这里发生了火灾。

所以这叫做说量化。

它是基于数量的。

因为我有数字，我有白色的数字，如果我们谈论资格的意思是，我假设基于其他人的经验，所以我没有坚实的背景，那么我们必须确定财务影响。

实际上，你将会通过这个领域中的一些公式来完成这个过程。

因为毕竟，如果我预计会有威胁，比如火灾，好的，那么如果发生火灾，损失会是多少，我需要评估财务影响，因为根据这一点，我会去现场，这将通过数字来完成。

在几堂课之内，我将决定我将在这个特定影响上花费多少。

例如，如果发生火灾，公司可能会损失 10 万英镑。

所以我需要买不到 10 万的设备。

你知道如果发生火灾，我的损失是 10 万美元，我会用 1 万美元买一台设备，那就是 100 万美元。

所以财务影响，因为你必须做一个有成本效益的解决方案。

这就是你如何面对考试的问题，他们不会问你要花多少钱，他们会给你一个场景。

他们会告诉你他们在这个特定的威胁上花了那么多钱。

而且性价比高。

所以你必须计算，你必须抓住资产价值，你必须看到损失了多少。

然后你得看看他们花了多少钱。

根据这个你决定它是否有效。

最后，在风险分析过程中，您需要根据财务影响以及风险本身来确定对策，我的意思是，它应该降低发生的风险。

这是框架之一。

这与消防部门有关，你知道，这是他们如何进行资格认证的。

就像你知道的，可能性，比如发生的概率，比如看跌期权的价值，以及看跌期权的影响。

这是定性概率。

现在，当我们进行风险评估，并开始识别威胁、漏洞和财务影响时，我有四种不同的策略可供选择。

第一个是减轻风险。

所以，缓解意味着我要花钱来降低风险。

例如，我有一个非常重要的 web 应用程序。

如果它受到损害，这是一个电子商务网站，我会损失很多钱，像亚马逊，也是分分钟受益的网站。

所以我要做的是，我要购买一个 web 应用程序防火墙或一些设备来保护我的 web 服务器，这被称为缓解，我花钱来降低我无法达到的风险，零风险，我的意思是风险，请写下来风险无法消除，可以说永远是风险。

但是我尽量减少风险。

所以缓解意味着花钱减少我能接受的风险量，意思是，好吧，我发现要减少风险量，我得花很多钱，而且我没有预算。

所以我要做的是，我要接受风险，因为毕竟风险是不确定的事件。

我是说，这可能发生也可能不发生。

所以我决定，好吧，我会花很多钱。

所以我要接受这个风险。

意思是说，如果发生了，不好我会找变通办法。

所以接受风险意味着什么都不做，好吧，我们有规避策略，有时风险太高了。

比如说，我们在一个特定的领域开展业务，这是非常非常冒险的，而且有很多不好的地方。

而且可能会有人受伤，所以我决定不开分店先生。

所以我连活动都不会做。

所以这不同于接受，接受的意思是，我要去做这个活动。

如果它发生了，风险发生了，我会找到一个避免的方法，我甚至不会做这个活动，因为风险太高了。

最后，我们有转移，转移意味着我们将风险远程转移给其他人，如保险，而不是购买消防设备等，我将购买保险单，如果发生火灾，他们将支付风险，而不是我。这称为转移风险，理解这一战略非常非常重要。

第四个策略表明，并不是所有的风险都可以减轻，因为毕竟，这将花费你一大笔钱。

因此，可以接受 ceram 风险可以转移到其他地方，一些风险可以避免。

所以了解不同的风险非常重要。

这个讲座，非常重要的见解是领域，这是评估的资产。

我们还将解释一些公式来计算风险，并计算或评估控制的有效性。

所以这是课程中唯一的一部分，有一些公式，你们需要在考试前背下来。

在之前的讲座中，我们解释了什么是风险，如何识别风险，如何管理风险，如何减轻、避免或接受风险，以及 zOS 原则或转移的定义是什么？现在，这只是一个介绍。

所以之前的讲座只是一个介绍。

现在，在现实生活中，我们如何实施风险，我们应该从哪里开始。

因此，为了能够识别或进行风险评估，或者选择一些对策来减少风险，我们需要从评估我们的资产开始。

因此，在风险管理中，我们需要做的第一件事是确定我们资产的价值。

现在，在资产中，我们有两种不同的类型，我们有物理资产，如硬件，如股票，如桌子，这实际上不是我们要寻找的主要资产，但它应该被视为计算机、硬件、打印机等。

但是，您需要评估的真正重要的资产是数据资产。

那么，数据或者信息资产，那么，这是很重要的一部分，想象一下你在一家银行工作，银行有一些设备是一些实物资产，他有一些电脑，一些打印机和一些好的扫描仪。

那些很容易识别的价值我可以告诉你有 1000 台计算机，或者 100 台计算机每台计算机被购买是 1000 美元。

所以，我们的实物资产是 10 万美元。

但你能告诉我如何识别资产吗？信息资产？银行信息的价值是什么？如果银行丢失了这些信息呢？你如何考虑银行的损失或者银行的损失会有多大？

我的意思是，如果我们谈论硬件，这很容易计算。

因此，信息和数据，这些是需要花费一些努力来评估价值的 acid 集合。

我们也有软件，但软件的价值很容易识别。

在开始解释公式之前。

我将向你们介绍一些用于资产评估的不同技术。

因此，我们有不同的库存方式。如果任何组织有库存系统，我们可以参考我们的资产管理系统或会计系统，这些系统将有助于前三个系统，有助于评估物理资产，因为库存将包括所有硬件和价格或会计系统。

请注意这种 delfy 技术，这是一种用于评估信息资产的技术，它依赖于专家意见和调查。

因此，这里的关键词是专家意见和调查，我们正在对专家进行调查，以便能够确定价值。

因此，不要求你理解它是如何工作的，但你需要知道什么是 delfy 技术，这是一种用于资产评估的技术，它取决于专家意见和匿名调查。

因此，如果你有任何问题作为例子，所以坚持关键字什么技术是用来评估资产基于专家意见或调查，它应该是 delfy 技术。

现在，这是本课程的重要部分，很抱歉，这个领域假设我能够计算所有的资产价值，我有有形资产，如硬件，计算机，如打印机，有形资产和无形资产，如信息，最终我的资产价值都等于 100，000。

我将输入一个简单的数字来简化 100，000，这样我的资产值就是 100，000。

公式的第二部分将是，为什么无论我现在做什么，都需要针对每个威胁或每个漏洞来做。

假设我们在谈论火灾，那么，首先我计算出我的资产是 10 万英镑。

考试中会给你的第二个值是曝光率 x 曝光系数，曝光系数通常是一个百分比。

因此，暴露系数是一个百分比，目前是特定漏洞或雪橇被利用时将会发生的损失量。

因此，如果你说的是五个计算文件，我们说好吧，我们有我们的资产，有形和无形的角色 100，000，火灾的暴露系数将是 30%。

这意味着，如果发生火灾，我的损失将是他们获得这些价值的 30%的资产价值，有不同的方法获得这些价值，有一些标准，有历史信息，但实际上，在考试中，你会给我们提供信息，你有一个我们正在分析的漏洞，他会给我们提供基本价值，即暴露向量是那么多，然后你需要计算称为 s 的东西， n，e，或单次损失期望值，等于 AV 乘以 e f，这意味着，每次火灾发生时，我们会损失多少。

所以应该是 30%，乘以 10 万吧？所以会是 3 万。

所以第一个公式是，你需要记住的是单次损失预期，我们的例子是 30，000。

然后他会给你另一个输入。

所以这个问题应该有三个输入。

你需要计算两个公式。

第三个输入，叫做 R，哦，不好意思，或者年率或者货币。

所以这意味着，这个漏洞是我们在谈论它每年发生多少次。

通常是一个积分。

我的意思是，如果它每年发生一次，那么它应该是一次，如果它每年发生三次，它应该是三次，如果它每三年发生一次，它应该是三分之一，我的意思是，它应该是 N 分之一，公式应该是 N 分之一，其中 N 是这个事件发生的次数。

所以如果我们说这个事件每年发生一次，那么它应该是一次，如果它每三年发生一次，对不起，它是多少年。

所以会是三分之一。

所以，我们说的是 0.3，所以，它们将是 0.3。

所以，零是年发生率。

现在，你需要计算的最后一个公式。

因此，你有三个输入，你必须记住公式，输入的将是 AV 资产价值，将是风险系数，这是如果任何漏洞发生将会发生的损失量，将是 r 0，这是年损失预期，我们应该以阿乐年损失预期结束。

根据这一点，我每年的火灾损失预期应该是 SLE 乘以 ROA are，所以应该是 30%或 30，000。

乘以 0.3。

让我们打开计算器。

所以，我们说的是 30% 3 万乘以 123。

所以，你可以在考试 0.3 中使用计算器，数值应该是 9000。

所以，我们的寿命是 9000 年。

好吧，那到底是什么意思？这是否意味着我每年在消防设备上的花费不应该超过 9000 英镑，因为火灾造成的损失将是 9000 英镑。

所以说我的损失会是 9000 没有任何意义。

而且我准备花 2 万买消防设备。

因此，这是一个非常重要的部分，风险是成本效益，它不仅仅是实施最新和最棒的技术来降低风险，它应该是成本效益。

实际上，有时在考试中，你不会得到那么直接的问题，但他会给你一个场景，他会说一个团队正在一个组织中研究风险，他们发现资产价值就是他们发现的暴露系数，他们发现这是一行，他们会给你公司花了多少钱。

所以他会告诉你，公司花了 14，000 是不是划算，正负。

因此，你需要计算，以了解他们实际应该花费多少，以及根据问题实际应该花费多少，然后你给出你的意见，这是不划算的，这是负 6000，他们的花费超过了预期。

所以这是非常非常重要的公式，你需要记住。

正如我告诉你的，你的输入表示考试结果，因为资产价值暴露系数为零，你需要计算 SLE，你需要计算 LE，你的目标是了解你应该在每个威胁上花费多少，因为你对每个威胁、黑客攻击、物理安全、任何你应该预料到的威胁都要这样做，你应该进行这种计算，以了解我们需要在这种特定控制上花费多少。

所以，非常非常重要的公式，请写下来。

游戏则是分开的，或者漏洞通常来自不同的地方。

所以这可能是理论上的，也可能是实际的开发，安全。

所以弱点可以是不同种类的能力，物理上的，技术上的，我们应该考虑各种各样的弱点，用我展示的公式，我只是展示个人的领域。

物理安全，从事运营工作的人员应该分析物理安全漏洞电气、软件、网络个人风险类型，我们有人为风险，如内部风险、安全员工失误或自然灾害风险，这些都是您无能为力的。

所以，如果你在一个有很多龙卷风和漂浮物的地区，你不得不应对，我的意思是，你对此无能为力。

所以当我们做风险时，我们需要识别所有我们预期的风险，对吗？但当你这样做时，当你开始坐下来，你应该坐下来，因为实际上坐下来并开始思考可能在物理安全和技术安全的不同领域以及人力资源部门发生的所有不好的事情并不容易。

这并不容易，但你最终会面临巨大的风险。

所以我不能为他们中的每一个分配或提出对策，这将是无止境的，因为你知道有时你有 1000 个风险，而不仅仅是 100 个。

所以，在做了识别风险之后，我们需要识别术语来确定概率并把一些周期性的回答放在一些需要优先考虑的地方。

让我给你举个例子，假设我们在一个组织里，我们正在做一个风险评估。

所以我们开始识别风险。

现在这个特定的组织存在于一个有很多龙卷风和漂浮物的城市。

因此，这被认为是一种风险，因为它可能会发生，最终可能会关闭我们的业务几天，直到它成为一个问题，失去一些客户，我需要考虑这一点。

但我们也有风险，比如地震，但这是非常非常罕见的。

我的意思是每隔 2030 年就发生一次。

现在，如果我有购买控制权的预算，我应该在这两个特定风险上平均分配预算吗？肯定不是，我需要给其中一个更多的优先权，另一个，因为根据它，龙卷风每年都在发生。

所以发生的概率很大。

因此，我必须为此分配预算，嗯，这不需要考虑，但由于这是一个非常现实的威胁，所以我需要分配较低的预算。

因此，当我们在识别风险时，你需要优先考虑，因为你无法减轻所有类型的风险。

在确定优先级时，我们进行定性和定量分析。

定量的意思是，我根据我的一些数字来排列优先级，在过去的 10 年里，每年都有火灾发生。

我的意思是，这非常悲观。

但是，举例来说，我是根据数字来进行纯理论分析，而定性风险分析是指确定风险的概率，但是根据最佳实践，就像我说的，这是最有可能发生的，我不能给出数字，但我会给出最有可能或不会发生的。

所以我给出了名字，但我不能给出数字。

这就是如何识别定性分析的可能性，我们需要知道风险，我们需要知道影响，这是我跟你们说过的公式，非常重要。

而且你应该明白什么是定量分析和定量分析，非常重要的事情关于保障或关于确认八应该是成本效益，你将被要求从问题中评估成本效益，它应该降低风险你不应该实施控制，这将增加风险，它应该是实际的，而不是理论的一部分。

因此，当您实现控件时，它应该与这些点匹配。

所以不应该提出无法实现的理论上的东西。

但是第一个性价比高。

这是他在考试中可能会问你的问题。

正如我告诉你的，这不是一个简单的问题，他会给你一个场景，他会告诉你他们在对策上花了多少钱，他会问你的意见，所以你需要计算，你需要得到每年的预期损失，并找出在这一特定风险上花费的更好的金额或最佳金额是多少？我们来做一道与风险管理相关的考题。

风险管理可能非常复杂，令人不知所措。

在风险分析过程中，几乎不可能考虑所有可能的情况，这是事实，很难分析所有不同的情况都是可能的情况。

但是，威胁是可以产生更好结果的可用方法，在执行风险分析时，以下哪种方法可以提供最佳结果？做更多的质量分析，我们之前解释过的更多的定性分析？使用手动审核，使用现有的自动化工具，还是主要关注关键资产？那么，哪一种是进行风险分析的最佳方式呢？你怎么想呢?做定性分析，你要记住是定量分析，这是风险分析的一部分。

这不是全部过程。

因此，这肯定是不正确的，使用手动审计，手动意味着它不精确或不会有效。

主要关注关键资产。

这也是风险分析的一部分，但不是完整的风险分析。

因此，正确的答案是使用现有的自动化工具，因为自动化工具将有许多场景，将获取许多内置功能、调查等。

因此，它会给你更好的结果和这个问题的解释，因为你可以看到，使用自动化工具，通常有很多信息插入数据库，可以立即使用。

相反，不是计算出行信息，而是给你一个更好的结果。

所以，我想在这里首先提出的一点是，当涉及到风险分析或使用自动化工具进行风险评估时，它会更加有效，并且会给你带来更好的结果。

这就是为什么在接下来的讲座中，我将跟进我们通常在风险评估中使用的两个主要自动化工具。

顺便说一句，这些都是昂贵的工具，但你应该意识到它们。

因为就像我们一开始说好的，这不是概念的问题。

但你也需要知道今天市场上有什么，以防你参加面试，或者你加入一个他们使用这些工具的工作。

下一节课，不是考试的一部分，只是向你们展示几个工具，比如来自 RSA 的 arsha，这是一个非常有效的风险评估工具，或者叫厄里斯。

他们也有 GRC 等等，但我认为 Archer 是最常见的，用于不同的实体。

所以我只是想向你们展示一个自动化工具，供你们自己学习，而不是为了考试。

还有一点我想澄清的是，你需要考虑的通过考试的一个很重要的因素是沉得像冰方。

这很重要，因为有时你会发现其中一个不确定因素对你来说更现实。

这不是关于什么是现实，你是关于冰的平方正在下沉。

这是非常非常重要的，让这种心态能够通过考试，你可以按时间设置，你不必担心这一点。

我们会出很多考题，你先开始，你会知道 ice square 是怎么想的，你也会有同样的心态。

完成风险管理后，我们将转向业务连续性规划和灾难恢复规划。

风险管理是 CISSP 的前一个版本，是一个独立的领域。

业务连续性和灾难恢复是不同的领域。

因此，通过将它们结合在一起，它们使第一个域成为最大的域之一。

当然，业务连续性规划是一个非常重要的主题，它有许多术语需要您了解。

你会在考试中发现很多关于 BCP 和 DRP 的问题。

因此，请作为该领域的一部分很好地学习笔记。

完成该领域后，我将向您展示练习与该领域相关的考试问题的最佳方法。

因此，让我们从业务连续性规划和灾难恢复的调查结果和与之相关的不同术语开始，以及除了 BCP 和灾难恢复计划中包含的不同文档之外，如何创建它们。

现在，我们的第一个目标是解释业务连续性或 BCP 与灾难恢复计划或 DRP 之间的区别。

业务连续性，它主要是一个业务文档。

我们试图在这些文件中确定我们的业务职能，给予他们优先权，看看如何恢复业务。

首先恢复的最重要的业务功能是什么？

因此，业务连续性是一份业务文档，而不是技术文档。

而灾难恢复，则是一个技术文档。

一旦我们完成了这一部分，我们将看到向日葵文档，并看到在向日葵文档中插入了它们的定义。

所以让我给你举个小例子。

假设你是一个培训中心。

好吧。

那么培训中心他提供的到底是什么类型的服务器呢？

它提供培训，为了能够经营业务，你需要什么？我需要设备，我需要地点。

我需要设备。

我需要这个，我需要电脑，我需要教练，我需要操作接待。

因此，这些是允许业务运行的要求。

现在在培训中心，我们可能有来自部门的信息，所以我们有销售部、培训部、运营部，对吗？现在，当我们分析业务时，业务需要的最重要的部门或业务职能是什么？应该是培训部。

我的意思是，如果你有一个培训，你有一个课程运行。

你没有讲师，例如，你怎么能进行培训，你有销售团队，你有人力资源团队，你也有财务团队，但你没有来自培训团队的讲师。

所以生意不会继续。

因此，根据这一点，也许我需要得到另一个教练成为备份。

这就是业务连续性，我正在分析业务，确定业务连续性，并确定重要的业务职能。

如果发生任何问题，我会想办法解决，这样我就能继续做生意了。

所以这是一份商业文件。

如你所见，它没有任何技术。

灾难恢复将是一个技术文档，我的意思是，对于我们正在谈论的培训的同一个示例，也许您需要有计算机，如果计算机出现问题，我们将无法运行业务。

所以现在我需要弄清楚一个技术文档，如果任何计算机发生故障，我们如何从软件或类似的东西中进行备份。

因此，业务、业务连续性规划，都是关于识别业务、了解内部的业务功能、优先考虑业务功能，以及识别最重要的业务功能，您需要首先和其次恢复这些功能并进行搜索，以便能够运营业务。

灾难恢复在哪里，这是一个技术文档。

实际上，灾难恢复是业务连续性规划的一部分。

因此，其中一部分将是灾难恢复。

这是业务连续性规划的一个例子。

我会给这个讲座添加一些模板。

但是，了解这一点非常重要，因为实际上，实施 BCP 单位并不容易，正如我所说，你需要非常非常好地理解，这是一项业务，什么是关键的业务职能？例如，当我们谈论培训中心时，我告诉过你我们有不同的部门。

所以当你分析事件业务时，重要的部门是什么，让我们简化这个问题。

如果我有一个教练，我有一个接待人员，他们坐在老学员接待区，接待所有来参加培训的新学员，教练和接待哪个更重要？

大部分都很重要，但是指导者比接待者更重要。

没有人呆在接待区，生意也可以继续。

而没有教练就无法运行。

所以现在我需要另一个教练，但不需要另一个招待会，因为我不能几天的结果。

这是一个关于分析业务和业务所需的因素或需求的想法。

所以不是技术文档。

这是一份商业文件。

我们有不同种类的框架。

但你需要了解男子气概，这与消防部门、商业规划框架有关。

他们都是同样的想法。

但是让我们过一遍。

再来说说步骤。

因此，如果你正在实施业务影响业务规划，你需要做的第一件事就是。

业务连续性规划是你首先需要有一个项目启动。

在进行过程本身之前，您需要作为一个项目来进行。

我们所说的项目有开始日期和结束日期。

因此，您需要说，我将制定一项业务连续性规划，该规划将在特定日期开始，并将在该日期结束。

我需要这些资源，这将是我的成果。

所以需要明确。

这也可能是项目经理或项目经理。

这需要被认为是一个开始，因为实际上这是一个漫长的过程，除非你设定一个结束日期并分配资源，否则它不会永远结束。

你将参加许多会议，许多采访，许多调查，这不是一个容易的过程。

所以你需要首先确定你的资源，并确定你的项目的镜头。

谁负责，谁负责。

一旦我们就此达成一致，第二步将是开始业务连续性规划以及如何开始风险评估和控制，我们需要首先开始风险，确定我们的风险，并确定需要完成或放置在该位置的控制。

第三部分，我认为是 BCP 中最重要的部分，叫做业务影响分析。

在确定所有风险和所有威胁后，我需要确定这种特定的威胁或漏洞是否发生，它将通过数字影响我的业务，最重要的部分是阿碧或业务影响分析，它应该有数字，因为根据这些数字，管理层将同意或不同意进行此规划。

所以它应该说，好吧，如果我们的系统被入侵了。

我从风险评估和控制中了解到，我知道我们有很多糟糕的经历。

而且我们的系统还是最新的，不提供最新的防护软件和硬件，而且我们还有一些旧的操作系统。

其中一项技能是，我们可能会在业务影响分析上妥协，在本课程中我们会看到一个示例，你会说，好吧，如果发生了，如果我们妥协了，我们会损失 100 万美元。

因此，我们需要一台服务器，或者我们需要购买一些安全设备。

所以 BA，这是有数字的，它会把威胁、风险和妥协转化为数字。

这将表明我们的业务将会受到怎样的影响。

好吧。

现在，一旦我们创建了业务影响分析，顺便说一下，非常重要的一点是当你需要记忆时的一系列步骤。

所以你可能会在考试中被问到这个问题。

业务规划中要做的第三步是什么业务连续性规划？第二步是什么，但实际上，在我们完成该领域后，我将从向日葵中指出这一点，以开始制定我们的业务连续性战略。

好的，现在我知道如果发生了问题，这将会影响金钱或时间。

所以我可以说，好吧，如果发生了龙卷风，我们将休息几天。

但我们是一家跨国公司，我们今天无法提供服务，我们将失去很多客户。

因此，我们的业务连续性战略将是在不同的地点建立另一个没有这种问题的站点。

这将成为备用站点。

所以我的人会搬到这里。

但如果发生龙卷风，我会把我的人转移到那里，这是一项业务连续性战略。

第五步是应急响应和操作。

这被认为是业务连续性计划中非常非常重要的一步，因为他们认为组织内部最有价值的资产是人。

不是硬件，不是信息，是人。

因此，在业务影响分析中，您需要做的第一件事是进行紧急响应、响应和操作，好的，如何疏散人员，如何告诉他们集合地点，在任何类型的重大灾难或问题发生后，我们将在完成所有业务连续性和紧急情况后，您将最终完成 BCP 或业务连续性规划。

现在，在完成业务连续性规划之后，如果发生任何问题，我们如何继续我们的业务，问题列表和问题的影响应该在哪里，这将在风险评估和业务影响分析中出现。

做完这些之后，要有一个计划，你不应该只是把计划写下来，放在你的抽屉里。你必须做一个意识训练计划。

人们需要意识到这个计划。

因此，如果灾难发生了，他们知道该打电话给谁，或者他们知道去哪里，或者说不，但是如果你做了规划，即使是完美的规划，也没有人知道，这是没有用的。

因此，你需要实施第八项意识和培训计划，这是为了保持你每年至少检查一次你的计划，顺便说一下，我们在该领域讨论的所有计划都需要每年审查一次，或者至少每年一次。

为什么？因为有时你计划所依赖的因素或参数不再存在，例如，假设你计划如果灾难发生，你将把你的公司或你的东西搬到你安排的另一个地方。

你可以使用一家特定的运输公司，如果这家运输公司倒闭了，而你却不知道会发生什么。

所以，如果发生了灾难，你试着打电话给他们，他们不抱歉，他们倒闭了。

这就是为什么你需要维护，你需要每年至少重复使用一次，以确保它仍然适用，没有任何改变。

第九，这是通知公共关系。

第十，与公共权威沟通。

这是，你知道，在重大事件中，消防部门，警察部门，如果发生问题，你需要通过你的计划让一些人知道。

这是另一个框架。

我相信这是你需要记住的，NIST，834 号出版物。

这和我们解释的很相似，也许步骤更少，但是很相似。

您正在开发一份试点声明，您正在进行一项业务影响分析。

而如果需要背步骤，应该是从零开始，而不是从第一步开始。

因此，不要忘记第二步是进行业务影响分析。

然后确定预防性控制制定恢复战略，在第五步中制定 IT 应急计划，这就是灾难恢复计划将要进行的计划、测试、培训和维护计划。

所以这是你需要记住的。

但是我解释了第一个，因为它显示了更多的细节。

我想让你知道这些细节。

我们可能预期的威胁可能是自然威胁，可能是人力成本，可能是技术成本。

所以你要考虑为什么我们要对各种威胁进行风险评估。

正如我们在上一讲中所同意的，BCP 中最重要的文档是 BI 或业务影响分析，您应该在 BI 中找到哪些内容，以及该组织中所有业务职能的列表。

因此，它将首先解释业务如何发展，如果是金融机构，如果是经纪人、证券交易所经纪人，如果是培训中心，业务如何运作，与业务运作相关的流程如何？因此，它将首先解释业务，这并不容易做到。

我的意思是，你必须非常了解，生意是如何运作的。

而在现实生活中，你要和不同的部门做大量的会议，了解你是否是业务之外的人来，如果你想了解房子，业务的去向以及业务的重要功能是什么。

因此，您需要像我们在之前的视频中解释的示例一样，确定业务的业务功能。

如果是一个培训中心，你需要知道培训是如何进行的，从学生注册开始，他们在哪里注册，然后这些信息将如何保存，他们将创建一个课程，通知讲师并请求材料。

据此，你将了解主要的业务职能，然后你开始给他们优先权。

最关键的业务职能是什么？什么是业务功能，如果它不存在，它将停止业务。

但是你需要把它和数字联系起来。

如你所见，你需要有一个业务功能列表，并给予它们优先权。

你需要考虑降低操作效率的可能性。

我们将在几张幻灯片中看到一个例子。

您需要确定恢复业务功能或我们的业务发生问题时所需的资源，需要哪些资源、技术资源、人力资源等等。

你需要知道估计的容许停机时间，我们将在下节课解释这个概念，这有一些数字。

但对管理层来说，最重要的是财务影响。

所以这需要非常非常清楚，如果这个问题发生，公司会损失多少，因为你要确定一个预算，根据这个预算，如果你会损失 100 万，如果发生任何灾难，那么你可能需要分配 80 万。

或者你需要拨回不到 100 万，我不能从我的预算中拨出 200 万给一些会产生 100 万财务影响的事情。

因此，业务影响分析非常非常重要，正如我告诉你的，业务是如何运行的，薄弱环节在哪里，如何恢复业务，以及需要什么资源。

别忘了人类是第一位的。

所以在退伍军人管理局内部，你也应该考虑作为一个人的因素，如何确保他们在任何灾难中都是安全的。

它将 bi 作为一个目标，确保您的业务将根据此文档继续发展，您将为 BCP 做好规划。

你要确保，如果发生任何灾难，你仍将运行你的业务。

所以这实际上是一份非常非常重要的文件。

这样做是有过程的。

第一，还是那句话，应该是项目规划。

所以你应该从计划开始，因为 Zba 有一个开始日期和结束日期，不应该是一个无止境的过程，因为你知道，我有几个这样的过程。

顺便说一下，我会分享一些这些讲座的模板。

除非你有一个计划，否则最终会和不同的部门开会。

因此，当有人负责这个项目时，需要做计划，项目计划应该作为一个项目来做。

你有一个时间表，这个项目旅行的开始日期和结束日期，在此之前，你应该有管理支持。

除非你有一个管理层的支持，否则没有人会服从，没有人会给你任何信息，你会有非常非常艰难的时间，然后你需要收集数据。

我的意思是，我怎么知道你知道，生意如何运行，如果发生问题，收入是多少，你会损失多少。

所以你需要收集起来。

你可以通过采访做到这一点，你可以通过调查做到这一点，你可以通过观察做到这一点，但你需要收集信息，不要只从一个来源与会给你一些信息的人坐在一起。

因此，你必须从不同的资源中汲取营养，并在它们之间进行比较。

因为实际上，每当你看到一些部门，他们会给你一种印象，他们是最重要的部门销售机构。

没有考试，一个企业将无法运转，甚至没有不那么重要的部门。

他们会这么做的。

所以你必须自己观察，你必须从不同的领域收集信息，你必须分析它们。

他们通常会说，如果你需要在这个领域工作，继续回答 surecolor 的问题，sure color 现在需求量很大。

最好从专家开始，我的意思是，不要参加课程或阅读书籍，然后去为任何组织做业务应急规划。

因为这实际上是一个有点复杂的过程。

你不想在那里冒任何风险。

我的意思是，我没有经验，我去组织，我会告诉他们，我要为你做一个 BCP，然后你开始阅读你读到的相当大的，然后灾难发生了，他们试图实施这个计划是行不通的，他们会对你采取一些法律行动。

所以如果你需要在这个领域工作，就像我告诉你的好需求领域或高需求领域，最好从专家开始。

因此，我们将讨论数据收集、关键评估和漏洞评估。

因此，我们正在确定哪些是我们拥有的重要资产，哪些是您预期的漏洞。

这是一个 bi 关键业务流程。

这实际上是漏洞评估模型或示例之一。

比如说泽法，这种脆弱性可能是洪水造成的破坏。

这是这是身体上的弱点。

所以发生的风险。

你可以看到，这是定量的，从一到五。

看看哪里 1 低，哪里 5 高，因为这种情况每 1015 年发生一次。

所以发生的概率是 1。

好的，如果它发生了，对我们的业务会有什么影响？它将是 20 5000 以及如何减轻风险。如何降低风险，这是一个长期订单，或者，你知道，沙盘或沙袋，或者任何你要设置的控制，好吗？第二个，电气故障，这是一个物理问题，它时有发生。

所以我给他们的风险发生率是 2。

如果你敲进去，影响将会是 10 万。

以及如何减轻这种影响。

当你把它们交给管理层时，他们可能会接受一些，不接受一些，所以他们可能会在第二个项目上花 10 万美元来减轻第一个项目的风险，因为风险太低了。

第二，我们要接受这样的事实，如果发生了，我们要找到一个解决方法，等等。

这是一个漏洞评估的例子。

现在，在开始下一节课之前，我想给你们看一下《向日葵》中的 BCP，以及到底需要记忆什么。

所以让我把它放大一点。

因此，在您这样做的同时，我们的业务需要减少停机时间，以使业务正常运转。

BCP 现在是一些国家的政府要求。

我的意思是，如果你是政府的供应商，他们会告诉你，在我们与你合作之前，作为一个政府，我们与你的私人组织合作，你必须向我们展示我们的业务，继续你的业务连续性规划，因为如果你的业务发生了问题，而你没有恢复计划，你会影响我们的业务。

所以我们变得更多的是作为政府的要求和衡量公司的要求。

所以它变得非常重要。

这就是为什么我告诉你，它在市场上需求量很大。

所以我们这么做是因为这是一份商业文件。

不要忘记，在企业内部，你需要做的第一件事就是应急计划。

因此，BCP 首先说的不是如何恢复业务，而是如何确保人们的安全。

什么是范围是一个大的它非常非常重要的文件，你应该知道 BI 里面是什么。

好吧，业务影响分析有风险，它丢失了业务功能或优先级。

如您所见，BCP 是一份业务文档，而灾难恢复是一份技术文档。

在 bcb 中，你会发现一些术语。

这些是非常重要的，很可能，你会在考试中遇到一些关于视力的问题。

现在，您需要了解的第一个术语应该写在 BCP 的第一部分，它被称为最大容许停机时间或 MTD。

那么，我们如何启动 BCP 的进程呢？我的意思是，如果您正在任何组织中进行业务连续性规划，在开始规划和收集信息之前，您向管理层提出的第一个问题是什么。

因此，MTD 是任何组织都可以接受的最大停机时间，这个数字应该来自管理层。

因此，在第一次会议上，您将与管理层坐在一起，他们会告诉您，我们的组织 MTD 是 5 小时，这意味着我们可以停机，我们可以接受最多停机 5 小时，但我们不能停机 6 或 7 小时。我们可接受的停机时间是 5 小时，正如我告诉您的，这应该来自管理层，他们说这称为 MTD。

那么，这是管理层接受的最大可接受的最大可容忍停机时间，他们会告诉您尽一切努力确保我们的停机时间不会超过 5 个小时。

因此，无论发生什么问题，我们都可以承受这段时间的停机。

他们中的一些人的级别会更低，比如政府或执法部门，他们不能宕机六七个小时，他们会告诉您我们可以宕机 30 分钟。

因此，最大容许停机时间(MTD)是管理层可以接受的停机时间。

现在，让我先来看看这个。

假设您和管理层坐在一起，他们告诉您可接受的停机时间是 5 小时。

所以说好吧，让我测试让我看看我如何能恢复系统。

所以，你开始做一个场景，你让系统崩溃或者你做任何场景，然后你试着恢复业务并再次运行，这需要你 7 个小时。

所以，它们是现实的值，你在测试它，花了你七个小时，我们叫它什么？它被称为 RTO 或恢复时间目标。

所以，RTO 是基于测试给出的值。

所以，管理人员告诉你，我需要的最长时间是 5 个小时，你做了测试，你尝试了一切，你不能在 7 个小时之前起床。

所以，你去找管理层，他说我去了，根据我拥有的资源，我不能在 7 个小时之前起床，这就是所谓的 RTO，你的目标是让 RTO 等于 MTD，还是让它们之间的差异为零。

所以，这将是你的目标，所以，你可以告诉管理好，如果我们需要减少七个小时到五个小时，也许你需要花更多的钱，因为你要求下降五个小时。

所以第一个术语是 MTD。

第二个术语是 RTO。

我们有一定的矿物学，它被称为恢复时间恢复点目标。

而这和备份有关。

我们应该多久做一次备份？这是一个关于备份相关价值的问题，关键词是备份即 RPO。

这与我们需要每小时每两小时进行备份的时间量有关，因为根据这一时间量，我可以承受 1 小时或 30 分钟的数据丢失，这取决于我进行备份的频率。

这是三个重要的术语，但我需要添加两个来自向日葵的术语，即平均故障间隔时间和平均维修间隔时间。

所以我们从这里开始。

让我们看最后一部分。

这些值非常非常重要，你肯定会对某个规模的考试有疑问。

我们谈到了 mtgs RTO RPO。

现在，我们把这些时间称为“平均故障间隔时间”和“平均维修间隔时间”。

这到底是什么意思，需要增加什么？又需要什么呢？因为很可能他不会问定义或者这代表什么，但是他会问你我们需要增加和减少什么。

同时，在失败之间，是指任何意义上的失败之间的时间。

例如，假设我有一台服务器，根据之前的经验和之前的历史，我知道这台服务器每六个月就会出现故障。

所以服务器的平均故障间隔时间是六个月。

现在，我的目标是什么？我的目标肯定是减少，抱歉，增加了平均故障间隔时间。

所以任何时候失败都是一年一次，两年一次，而不是半年一次。

我需要增加 MTTF。

而修复它的平均时间量就是带你去修复服务器。

所以假设我知道服务器每六个月或者七个月就会频繁失效。

但是我花了一个小时三个小时来修理它。

所以我需要减少这个数量。

因此，当需要减少修复系统所需的时间 mttr 时，需要增加 MTTF。

不要对此感到困惑。

记下来，因为这非常非常重要，这些 BCP 的术语。

因此，当谈到业务连续性时，术语非常非常重要。

当我们在做 BCP 时，你需要有人负责，因为你要做很多工作，要和很多人坐在一起。

所以需要有人负责。

我们不称之为项目经理，我们称之为项目协调员。

因此，项目协调员是 BCP 的负责人，他是计划者，他是向团队分配任务和资源的人，他是负责人。

因此，如果发生了问题，而计划没有很好地运行，他将是对此负责的人。

这是 BCP 团队，应该有来自高级管理层、安全部门、业务合作伙伴、远程业务伙伴、it 部门和法律部门的人员。

我认为，如果是政府部门，他们也应该有公关人员，因为如果政府发生灾难，有人需要向媒体公众解释情况，但如果你把一切都保密，这肯定会影响他们的业务，人们会开始失去信任，这是他们的责任，是我们解释的责任，再一次不要忘记，人是第一位的。

因此，无论 BCP 需要实施什么，首先要做的是人员规划，现在这是 BCP 的内容，是一个声明，声明权威角色和责任计划目标和目的、适用的法律、法规，至少需要每年评估一次，以确保它仍然适用，依赖它的所有资源仍然存在。

所以，好吧，现在，当你做 BCP 或博士，它需要被测试，否则，它将是学术的东西。

所以，我们需要测试，我们有不同的测试方法。

例如，我们有一个完整的中断器，我们正在模拟真实的灾难，进行完整的中断。这将涉及到将人员运送到其他地方并恢复，这需要时间，但你必须这样做，我们有另一种测试，称为穿行测试，它只是将这个计划发送到不同的部门，他们将检查它是否适用，并签署我们有一个并行测试，我们保持您的业务运行，但您正在一个类似的站点上进行并行测试。

因此，有不同类型的计划测试，你需要实现其中的大部分，尤其是完整的中断，因为你需要看看这个计划是否现实。

并且每年至少需要维护一次。

好的，在进行灾难恢复之前，关闭 BCP。

正如我告诉你的，业务连续性规划应该有一些计划，其中一个重要的计划是所谓的应急计划。

因此，应急计划将解释这是 BCP 的一个子计划，将解释应该做些什么来疏散，并确保人们将生活或口头将被不适当地疏散。

这是我在考试中看到的问题。

他们告诉你如果灾难发生了，首先应该做什么，首先，疏散人群。

第二，实施 BCP。

第三，实施不管我的意思是什么，让我们谈论一两个疏散人口或实施 BCP。

你怎么想呢?我相信你们中的一些人可能会认为疏散人群是因为人是第一位的。

但实际上，你应该先做 BCP，因为在 BCP 内部，它会有疏散计划。

因为你不能一直尖叫着让人们撤离这个地方，说什么时候你会有很多伤害和会伤害自己的人。

应该按照计划去做。

苏萨疏散计划是 BCP 的一部分。

所以应该这样做。

根据 BCP 的说法，不应该随意疏散人群，因为除非是有计划的，否则会造成很大的破坏。

所以不要被这种问题搞糊涂了。

在任何领域，一切都应该按计划进行。

客观的 IC 平方是你应该已经计划好了一切，一切都应该按照计划进行。

第二部分是灾难恢复计划或 DRP。

我认为 DRP 是 BCP 的子计划，因为业务连续性是通用计划，而 DRP 是恢复系统而不是所有业务的技术计划。

只看技术部分，有的业务有的操作，有的销售，有的培训。

所以 DRP 只关注技术部分。

在本次讲座中，我们将看到上次讲座中涉及网络领域的相同术语，其中将重复备份类型、磨损冗余类型等等。

因此，灾难恢复计划是关于如何恢复技术文档，即业务的技术部分。

我将添加一些模板来了解或检查它现在看起来如何。在灾难恢复计划中，您将发现风险，哪些风险可能会影响技术基础架构。成本和收益应作为优先事项在灾难恢复中具有成本效益，您有需要在短期、中期和长期内恢复的东西。顺便说一下，当我们谈论长期时，特别是在规划中，它通常意味着五年以上。

所以东西不可能也不应该同时被全部收回。

我的意思是，不，除非你的业务需要，但你需要确定哪些需要在短期内完成，哪些需要在中期内完成，哪些需要在长期内完成。

因此，如果你需要短期恢复，你需要做镜像网站。

我们需要在期中考试时再次解释，需要重建。

好吧。

我们要再次解释的一件事在网络和电信中已经详细解释过了，那就是在讨论备份类型之前先讨论一种类型的备份，备份将如何进行？你打算买磁带还是磁盘？你打算做一个镜像，备份镜像意味着一种替代吗？后援？你要做远程日志电子投票吗？您还记得什么是远程日志记录和电子保险存储备份吗？远程日志记录和电子保险存储备份是指一个站点远程站点按交易记录数据，如银行，或者是进行批量备份的远程站点。

记住什么是完整备份和差异备份增量备份、完整备份或进行完整备份增量备份或进行上次更改是对上次备份的更改，差异备份是对上次完整备份的更改。

如果你没有记住，请参考备份讲座门牙网。

虽然已经解释了这一部分，但差异备份和增量备份之间的区别在于，如果要进行差异备份，在恢复时需要的磁带量会更少。

在这堂课中，我们将讨论在你的重大灾难计划中的一些替代地点。

对于关键业务，您可能需要一个备用站点。

因此，如果发生了灾难，您无法从现有站点运营您的业务，您可能需要迁移到另一个站点。

所以在备选站点中，我们有让我们看看第一个站点的五个注意事项叫做主站点。

它的另一个名字是镜像站点。

这将是一个完全配备家具和机器的站点，甚至数据和信息也从您的主站点同步到镜像站点。

因此，如果发生问题或灾难，您只需将您的员工从当前站点转移到镜像站点。

几个小时之内他们就可以开始运作了。

因此，热站点或镜像站点的定义是可以在我们的内正常运行的站点，您将拥有正常运行的业务。

然后，我们有温暖的一面和温暖的网站。

这是一个有设备，有电脑和通讯的网站，除此之外它没有。

因此，如果发生了灾难，您将需要转移您的人员，您将需要获得信息磁带并恢复它们。

所以它将在几天内启动并运行。

因此，根据定义，一个温暖的网站是一个可以在几天内启动并运行的网站。

然后我们要冷的一面只是一个有光和通讯的地方，变成家具、机器，你需要有数据。

这是，可以或可以恢复业务，或者可以在几周内恢复运行。

我们还有一个网站叫做便携式网站，有时也叫做网站，就像一辆货车，里面有一些主要设备，可以让你在货车上运营业务。

现在，除了这些可供选择的方面，还有一个非常重要的方面。

非常有趣的是，它被称为相互网站。

所以这个网站，也是你需要了解的。

让我们来看看。

所以我们有两面，温暖的一面，寒冷的一面，共同的或多重的。

这是一个或是的，互助协议方或接收协议。

那到底是什么？现在，有些企业无法承受拥有两个不同的方面与等同于自己的设备。

毕竟，它自杀，你可能永远不会使用，我的意思是，也许有一定的水平，你永远不会指责，你可能永远不会移动到另一边。

所以你要付租金，你要得到家具，你要测试人，但是你可能不能使用它。

此外，正如我告诉你的一些业务，这是很难有复制的网站。

例如，在出版新闻的报纸公司，你知道，他们拥有的那些设备非常非常昂贵。

他们不能应用它。

因此，另一种方法是，假设我有一份报纸，我可以查找拥有相同业务但位于不同城市或不同地方的人。

我们可以一起达成一个协议，叫做互助协议，说，好吧，如果我的网站发生了灾难，因为你已经有了相同的设备，因为我们从事相同的业务，我将把我的人从我的网站转移到你的网站，他们将在你的网站上工作。

如果灾难发生在你身上，你可以把你的人从你的站点转移到我的站点，他们将能够使用我的设备继续工作。

所以这在理论上是非常有效的，除了实际上，很难实施。

举个例子，贾斯汀，你把那些很忙的人带走了，所以你不能强制执行。

但理论上这似乎是非常现实的想法。

所以，这些是不同种类的网站，你应该知道什么应该在几小时或几天或几周内启动和运行的定义。

那么，回到我们的演示上来。

所以网站的类型也很重要。

现在，恢复团队应该与 BCP 团队有很多相似之处，团队中的每个成员都是这样的人，无论灾难何时发生，他们都知道该做什么，他们知道从哪里开始，他们有所有的流程，不要忘记术语，即 r to 和 MTD 等等。

好的，我们还有一个团队叫做救助团队，救助团队是一个负责的团队，一旦灾难结束，他需要或他的责任开始我的意思是恢复，当灾难开始时，恢复团队开始工作，你有计划做一切。

现在灾难已经结束，人们已经转移到替代地点。

现在他们工作得很好，刚刚完成。

所以我需要让人们回到原来的网站。

灾难一结束，救援队服务小组就开始行动，他们的责任是找回人们，让人们回到原来的地方，一旦安全了，这个地方就可以再次使用了。

所以这是两个不同团队。

当灾难发生时，救援队首先出发。

一旦一切都解决了，每个人都被转移到另一边，他们工作得很好。

你需要让打捞队的人回来。

该计划还需要定期评估，每年一次，以确保仍然有效，没有任何变化。

我们也有一些测试。

清单测试也称为工作完成，我们有一个镜像站点测试，我们有一个非现场测试，所以它需要作为一个整体进行测试。

因此，这是与灾难恢复和业务连续性相关的领域的一部分，非常重要。

而在今天的市场上，这一点其实是极其重要的。

大部分框架都需要实现 ISO 67。

如果您需要在您的组织中实施,001 或任何类型的框架，您可以看到，您的组织应该有一个业务连续性规划和灾难恢复计划的主要要求之一。

所以现实非常非常重要。

所以我在这上面加了很多模板。

域。

如果有任何问题，请告诉我。

我希望这个领域足够清晰。

谢谢你。

我们已经讨论了这个领域的很多话题。

我们还剩下几个话题。

这就是为什么除了考试练习题之外，我还要和你分享的原因。

我还想向您推荐一个非常好的网站，您可以在这个网站上找到与我们目前为止所涉及的一些主题相关的不同测验的问题。

这个网站是宏观健康教育网站，它是最好的网站之一，在这里你可以找到很多问题，这些问题有着相同的想法或者你可能在考试中找到的相同的技巧。

这个网站的唯一问题是它是基于旧的格式分类的。

所以你会发现它们是 10 个域名，就像第三版，而不是域名，对不起，八个域名。

因此，根据这一点，你可以在这个网站上工作，练习这些主题，但基于主题，而不是基于域，你将无法在新课程中将它们映射为域名。

例如，业务连续性和灾难恢复，您可以在此处找到，而风险，您可以在此处找到，它们中的大多数都在同一个领域，等等。

所以如果你去任何一个领域，你会发现两种不同测验。

每一个，每一个都有大约 50 个，或者 52 个问题，但是它们非常好，非常类似于真实的考试练习。

我想先告诉你一点，你不能在你的手机上运行这些考试练习题，你必须在你的电脑上运行这些考试练习题，因为他们需要 Flash Player。

所以这是一点。

第二点是关于网址，我给你看看。

我会把这个网址加进去，作为这堂课的额外资源。

但是请注意 set 是区分大小写的。

所以最好是从记事本复制粘贴文件，我会附上它。

所以这是一个区分大小写的 URL。

所以让我们看看，你知道，考试怎么样？让我告诉你非常重要的一点。

例如，以下哪一项最恰当地描述了运营计划的连续性？你会找到不同的答案。

现在，这里的要点是，当谈到阅读问题和答案时，最重要的部分是阅读解释，即使你选择了正确的答案。

让我们看看问题，讨论一下，你应该如何分析这个问题。

那么，以下哪一项最恰当地描述了操作计划的连续性灾难后建立高级管理和总部，概述角色和/或安全，继任顺序和任务的个人角色有意义的计划系统是网络的措施应用程序中断后的恢复程序应该为每个主要系统和应用程序制定常规应急计划。

我认为这更深入到灾难恢复领域，包括内部和外部通信结构、规则，确定将与外部实体通信的具体个人？是的，当然，在连续性规划内部，沟通计划应重点关注恶意软件黑客、入侵、攻击和其他安全问题。

现在让我们来做一个具体的技巧，让我们去掉完全不适用的答案，我相信它是真的和假的。

因为这一次只关注恶意软件和黑客，正如我告诉你的，在业务连续性方面，可能会发生其他事情，比如地震或龙卷风，或者有人离开公司，你知道，比如特定技术的诀窍或其他事情。

所以第四，它非常有限。

这不仅仅是技术问题。

第二，一样的。

我们谈论的是系统、网络和应用。

但是，正如我们在业务连续性中看到的，它不仅仅是业务，它可能需要技术，它需要设备和应用程序来运行，而且它还需要人员和流程等等。

所以我们介于一和二之间，建立你的高层管理和灾后总部的努力。

我们客户的角色和权威成功的顺序和个人角色这有意义吗？通过排除答案，你将有 5050 的机会答对。

第四点。

第四，包括内部和外部沟通结构和角色确定将与外部实体沟通的特定个人。

所以，如果你想一想，第四点只谈沟通，就是你需要指定谁将与谁沟通，这是运营计划的一部分，但不是完整的运营计划。

但第二点，也就是有一个高级管理总部的人将被称为角色和责任，我认为这更符合正确的答案。

所以有时候，你无法找到完全令人信服的答案，但你需要选择，你知道，什么可能是最好的答案？据此，我排除了其中两个。

这没有任何意义。

所以我有 50%的机会。

来选择正确的。

我会选第一名。

让我们看看，你可以看到，给你答案的解释，是对还是错？即使你需要正确的答案，解释对推理也是非常重要的，因为，正如我之前提到的，理解 IC 平方是如何思考的是非常重要的，这是我们想要教你的。

这与知识无关，因为如你所见，它没那么深。

但这是关于冰广场是如何下沉的，他们的心态是什么。

这一点相当重要。

所以你需要明白，你是碰巧得到了这个正确的答案，还是你真的和我平方思考行动计划的方式一样。

所以这非常非常重要。

这是一个非常有效的网站。

所以除了考试练习题，这也是一个网站，每当你完成一个话题，你在这个网站上找到一个关于这个话题的小测验，我强烈建议你使用它，它会对你非常非常有用。

所以网站是我要附加的文本文件，其中包括一个网址。

这是一个优秀的网站，但它不是我要发给你的考试练习题的替代品。

现在我们将讨论对任何组织的一个严重威胁，那就是员工。

如果你注意到过去几年，也许是过去 10 年，发生在公司或大部分公司或组织的大多数重大事件都会受到危害。

主要原因是内部员工。

实际上，我认为超过 70%的主要攻击是由内部员工造成的。

想象一下，任何组织中的 it 员工都可以近距离接触数据。

他们知道你的系统、流程和控制的弱点。

而他们是最薄弱的一环。

我的意思是，他们可能会有意或无意地损害你的公司，有时是一名员工，可能会从公司窃取信息并出售给另一家公司，或者可能会被解雇。

所以他需要对公司造成损害。

所以他删除了一些关键数据，或者可能是无意的，我，你知道，收到一封带链接的电子邮件，他不在乎，他不遵守公司政策，嘿，点击链接咨询公司受到危害。

因此，通常员工代表着最薄弱的环节，因为他们可能会故意、有意或无意地造成损害。

这就是为什么作为一名信息安全专家或信息安全官，您应该非常关注您需要应用于员工的控制措施，当您雇用员工时，您需要执行一些流程，当您解雇员工时，您需要执行一些流程，比如对员工进行宣传，告诉他们您需要了解政策并注意违反政策的情况，这是没有任何借口的。

说我不知道不是借口。

所以我们会在接下来的课上讨论这个问题。

因此，了解员工的努力非常重要。

那么应该如何开始，我可以实施什么控制来保护我的数据免受员工错误的影响。

正如我提到的，不管是有意还是无意，首先，我们会在不同的地方使用一个术语，叫做“需要了解数据所有者”,他需要指定或确定他们需要了解的信息。

举例来说，如果你是一个职能部门和经理，你是人力资源经理，或者你是财务经理，对吗？你可以说这个叫杰克的人，他应该有权接触那些文件。

而这个家伙巴巴，根据他的功能，根据他的工作描述，他应该有权访问其他文件，对吗？给你的人各种各样的斧子是不对的。

这个其实风险挺大的。

这可能会导致问题，也可能会导致许多问题和系统妥协。

所以，你给的不是你自己，而是数据所有者将决定每个工作角色了解信息的需求。

正如我告诉你的，这很重要。

因此，我们在一些组织中看到，它是这样做的，而不是这样做的，人们被雇用。

所以我，我会通知技术团队，如果这个人被雇佣了，人力资源给他访问 HR 文件夹，包括所有 HR 的火，或者给他访问所有 HR 应用程序。有时这样，你应该有一个可以访问数据所有者的不同系统和不同文件的人员列表。

你应该照着做。

这可能是常识。

但实际上，并不是这样做的。

我看到一些公司，当人们被雇用时，你知道，只是为了节省自己的努力，根据他们的工作描述规划和写下不同的轴，他们会让任何新员工访问一切，这是非常非常危险的。

和其他可以实施的控制措施，就是创建一个包含所需安全性类型的作业敏感配置文件。

因此，对于每项工作，实际上也是职能经理要做的事情，我们需要有一个关于安全级别或信息安全河 higan 访问的安全配置文件，根据该文件，管理员使用配置文件来分配授权许可。

所以它需要被设计成，它需要像一株植物，它的所有者需要，顺便说一下，它的所有者并不一定是创建文件或重新创建程序的人。

这意味着负责文件的所有者在下一次讲座中，我们将讨论数据所有者和保管者之间的区别，这一点非常重要。

你应该预料到关于某些主题的问题，但这将在下一个领域的资产管理中涉及。

因此，您可以实施的一些控制措施可能与人力资源有关，但作为一名信息安全官，您需要了解背景调查等事项。当您雇用某人时，您需要根据工作敏感性进行调查，但您必须进行个人面试，您必须检查历史记录验证、工作历史验证，您必须进行犯罪背景检查、药物使用检查、证明人检查。

这取决于他工作的敏感性，也许你必须做全部或部分工作。

所以筛选是录用前的验证，相当重要。

此外，金融和历史审查，个人筛选，测谎仪在某些情况下，如执法或军队正在进行安全检查。

因此，这些是一些应该到位的控制，尤其是人力资源部门，但你需要确保它们到位。

你需要做的另一个重要话题，或任何其他重要的控制，这是 NDA 或保密协议，每个员工都需要签署 NDA，因为你将有权访问信息，他将有权访问数据。

所以你需要确保他不会泄露这些数据。

所以你需要签署这份表格。

我会在这个讲座上附上一些关于 NDA 的模板，但这很重要。

NDA 保密协议，也许不会阻止雇员泄露数据。

但是如果它发生了，你有一个法律文件，你可以使用这个文件采取行动。

我会附上一份文件，但这是非常非常重要的文件，你需要确保所有员工在被雇佣前都签了名。

此外，根据他们将要访问的数据集的敏感性或信息的敏感性，您可以在 nta 的内容中进行更改。

有时你可以让这个 NDA 有效，直到五年后，那些在情报机构或军队工作的人，他们签署了一个终身 NDA，无论他们拥有什么，他们都不会被披露，即使过了很长时间。

现在，我们将讨论一些您可以在组织中实施的雇佣政策，以减轻员工的风险，即来自员工的威胁。

为了能够使用这个雇佣政策，你需要很好地理解 ROB 的职责。

这些是最常见的政策，但是你无法实施它们，除非你知道它们在做什么。

此外，您还需要确定任何组织中的关键业务职能。

那些政策曾经是行动安全的一部分。

我的意思是，如果你在做我之前在一次讲座中展示的测验，你会发现一个与这些策略有关的问题，即运营安全部分。

但是在下一节课，我会简单地讲一下每一个，到底是什么意思？我们已经谈到了了解政策的必要性。

最小特权，这也意味着默认情况下人们应该拥有最小特权，除非他们需要额外的特权。

所以有人被雇佣了，我不应该给他任何权限和特权。

我只是给他们最低限度的特权，然后根据他们的角色和职责，可能会分配给他们新的任务。

也许我需要据此提高他们的特权。

但默认情况下，他们应该去，因为他们应该得到最少的特权。

所以我在下节课要做的是，我们会以一种非常简短的方式来讨论每一项政策。

因为向日葵实际上覆盖得很好。

我建议你完成这部分后做一些。

因此，您可以访问考试练习题，或者实际上是我向您展示的测验网站，并解决一些与策略相关的运营安全问题。

但是首先，让我们一步一步地讨论那些政策。

在本次讲座中，我们将讨论一些主要的管理安全策略，正如我之前告诉大家的那样，其中大部分都已涵盖在内，因此我们有职责分离，关键任务需要角色和职责分离，这取决于任务的关键程度，需要知道没有人应该能够检查或查看信息，除非您需要知道权限或必须知道，默认情况下，最低权限的人应该拥有最低权限。

我知道这很有道理。

但在现实生活中，事情并非如此。

因为我看到一些地方，因为人们不断要求更多的特权，管理员会给每个人所有的特权，你知道，只是为了让自己舒服，没有人会叫他。

因此，这些政策中有许多都是最佳实践。

我不是真的在那里执行，我很有道理，但我不是一个糟糕的工作轮换。

这实际上主要是在财务部门，你需要在那里调动人员。

因此，工资单上的工作人员应该转移到，例如，费用和费用人员。

因为如果有任何欺诈行为，并且你正在把人从零位置移动到其他位置，欺诈行为将被发现强制休假，这也是在大多数财务部门。

而且通常是针对部门负责人的。

所以强制休假，人们应该强制休假，不能少于 10 天，因为他们可以休假几天。

仍然没有人能够发现任何欺诈或类似的事情。

但是，如果你离开 10 天，有人将在假期中代替他，他将能够发现任何欺诈，防病毒管理，我们将如何管理防病毒，我不能留住人，我不能让人们安装任何他们想要的防病毒软件，并以他们想要的方式管理。

现在，我们可以集中更新防病毒软件。

谁可以验证活动，我们可以检查恶意行为等等。

审核应该做经常性的闭店，变更控制和变更控制是什么过程呢？如果有人要求更多的改变，更多的是应用部分或软件，但假设有人要求改变防火墙。

你有一个开发团队，他们要求在防火墙上打开一个端口，你有相应的流程吗？或者你只是让我们打电话给网络管理员，他会为他打开端口之类的东西，应该写在一个表格中，应该进行评估，我的意思是应该通过打开这个端口来验证，我们会有任何问题吗？打开这个端口的原因是什么，然后应该得到批准。

因此，您应该有变更控制、配置管理、相同选项、相同问题的流程。

如果您需要更改任何配置，您是否可以通过一个程序来做，或者调整某人打电话给某人，请他更改任何配置和补丁程序管理补丁程序非常非常重要，在您的组织中检查、更新和修补他们的应用程序，但不应该单独完成每个人都应该更新或不更新它不应该集中完成。

大多数组织都有一些软件来管理，所以，如果我们谈论的是 Microsoft Windows，有一个名为 w SOS 的服务，它进行集中丢失更新集中他们有一个服务器，它有这个角色 w SOS，他将测试修补程序，然后将修补程序分发到计算机上。

所以它应该在一个集中的微软视窗或任何其他产品中完成。

此外，我想向您展示向日葵内部的几个额外政策，我认为这是非常重要的职责分离，已经谈到了男性控制的最低特权，即个人审查和批准彼此的工作。

这是控制安全性的一种方式，是一种管理技术。

双重控制一个需要两个人去完成的任务就像电影，当人们试图发射导弹，这两个人需要打开，就像，或使用他们自己的钥匙一起骂你或控制。

你谈到强制休假需要了解就业，就业，尖叫或背景。

主要是人力资源部分，如果你要招聘一个特别敏感的职位，你需要做一个背景调查，以确保你知道，他适合这样的职位。

所以你必须阅读这些政策，你必须记住它们，你将能够知道常规的政策。

我的意思是，如果我告诉你让我们特权这是有道理的。

但是两个人控制呢？有时你会对此感到困惑。

因此，这需要写入行政政策或行政管理控制并加以记忆。

还有策略、安全审计，这也是很重要的术语限制级别，什么是限制级别限制级别是为了确定错误的级别，您应该预料到哪些情况是恶意的，让我举个例子。

有些系统会允许用户登录三次，但如果他三次都没有成功登录，就会被封锁一天，你必须打电话给服务台才能获得类似银行的服务。

但是一些其他服务提供五次尝试的机会。

这就是我应该允许用户尝试登录多少次的限制级别。

之后，我应该阻止它，因为它看起来可疑，没有类似的标准，或者它取决于你的系统有多复杂。

因此，如果您给用户密码，即 15 个字符的大写和小写，以及字母和数字等，最有可能的是，您知道，他可能需要尝试四五次。

如果你给用户一个四位数的密码，尝试三次就足够了。

因此，限制级别是为了确定用户尝试失败的次数，之后你会阻止他，因为这被视为恶意行为。

所以请写下来是相当重要的。

您应该不时地审核事件，因为很多人只是检查他们的日志和事件，以防出现问题。

但实际上，你必须定期这样做，只是为了确定你的基线什么是正常的，什么是不正常的。

所以你需要时不时地这样做，你需要识别事件、事件发生的时间、谁做了那个事件等等。

现在，安全监控和评估任何类型的违规也非常重要。

有些人故意这样做，违反了零价值政策，有些人故意这样做。

因此，监控和分析人们的违规行为非常重要。

也许有人在做错事，因为他们不知道公司的相关政策。

但是也许有人做错了什么，因为他可能需要对电脑做些什么。

所以我不能给他们同样的惩罚。

如果有人在无意中这样做，他没有意识到他应该遵守我们公司关于电子邮件的政策，这意味着公司的邮件不能用于私人目的。

他没有意识到这一点。

所以我只需要告诉他，如果有人试图通过电子邮件获取一些公司机密信息，这需要加以考虑，并需要对这个人采取严厉措施，因为这是一种恶意活动。

所以我不能给两个人同样的惩罚。

他们都滥用电子邮件，但方式不同。

所以你必须分析违规行为。

安全团队对不起，安全威胁、披露、破坏、安全间谍活动、黑客和破解者我们之前已经讨论过了，未经授权的访问是违反安全的。

有一种物理违反类型逻辑，我的意思是，这很清楚我们在谈论什么。

事故响应。

这实际上是一个很大的课题。

和即时响应。

这是在发生任何事故时应该采取的正确行动。

因此，事件可能是小事件大事件，但你应该有一个程序，什么应该先做什么，下一步应该做什么。

首先，您应该检测到这是一个插入，一个病毒已经在网络内部传播，我应该首先检测到，然后我应该尝试止血，然后我应该开始系统清理删除病毒，然后报告并记录这一点。

所以在未来，我可以防止这种情况。

然后评估培训和意识，我应该吸取一些教训，并开始培训我的团队发生了什么，采取了什么最好的行动，采取了什么，下次可以采取更好的方式，等等。

然后评估我们的产品，然后进行漏洞测试。

这些是事件响应中的步骤，只是为了确保事情得到改善。

所以人们以后会知道该怎么做。

这是操作安全相当小的模块。

唯一重要的是政策、最佳实践或控制，以及术语、剪辑、生活等诸如此类的东西。

即使在员工离职的情况下，从安全的角度来看，也有一种合适的方式。

因此，如果一名雇员被解雇，首先，你应该立即禁用他的帐户。

然后你应该通知他，给他大约 15 分钟的时间拿走他所有的东西。

为什么我们不给这个世界我们只给他 15 分钟不允许他做任何伤害。

因此，如果你告诉一名员工，他被解雇了，你把他留到一天结束，想象一下他能造成的损失，他可能会删除很多文件，因为，你知道，毕竟，他很沮丧。

所以，你需要通知他，你需要给他 15 分钟来收集他的所有物品，然后你需要护送他到门口。

我知道这看起来很卑鄙，但事情就是这样。

因此，被解雇的员工对任何企业来说都是一大威胁。

因此，从本次讨论来看，本次讲座是上一次讲座，旨在提供一些控制措施，您可以实施这些措施来减少此类威胁，并对员工进行控制，员工被认为是任何组织中最薄弱的环节。

在这个领域我们还有两点。

我知道这是一个非常大的领域。

实际上，它结合了许多以前的领域。

但是我们还剩下两点。

我们将讨论安全意识。

然后我们将讨论安全性测试。

现在，安全意识，这是一个与之前的员工讲座相关的话题。

实际上，这是一个非常非常重要的话题，也许你会解释什么是安全意识，以及我们为什么要这么做。

但实际上，这是任何法规遵从性的主要要求。

我的意思是，如果你是 ISO 27，001 认证，或者如果你遵循任何类型的合规标准，你会发现一个主要的要求是经常为你的所有员工做安全意识，这不是一个一次性的过程，你必须每年做一次。

我亲眼看到任何与 ISO 27 001 或任何其他类型的合规性相关的审计，这是他们总是会问的问题之一，向我们展示他们的出席情况，或者证明人们参加了贵公司的安全意识，以及他为什么要这样做，因为正如我前面提到的，大多数事件和大多数妥协系统是因为人而不是因为技术。

因此，正如我们在过去的几堂课上一直说的，员工是任何组织中最薄弱的环节，他们可能有意或无意地造成损害。

因此，您必须每年为他们提供一次安全意识培训，这不应该是为期五天甚至一整天的培训，可以是几个小时的培训，然后您开始向他们解释威胁、他们的角色和责任，这非常非常重要。

因为你应该消除的概念，我不知道。

因此，如果有人做错了什么，他不应该说我不知道，因为如果他是外向的主治医生，他知道他不应该点击来自未知发件人或任何此类可疑电子邮件或任何可疑短信的设置。

所以他会告诉你，我不知道，但如果他出席一个证人，他会意识到新的威胁，什么是勒索软件什么是病毒，什么是邮件或短信的最佳做法，这将防止公司网络或数据或信息出现任何问题，他会更负责任，因为通过出席者的意识，他不能说我不知道。

此外，他会知道他是有责任的，如果他做错了什么，他会为此负责。

我们看到，在许多公司，如果人们没有参加，他们不会在意，每当他们收到电子邮件时，他们会打开并说他们会下载附件，他们会点击链接，因为人们认为你知道可能会出错，但当他们参加见证会时，他们知道有威胁，如果出错， 因为他们的行为或者因为他们不注意他们将面临的问题可能是法律问题可能是商业问题，但是他们将面临问题，他们会更加小心。

所以安排那些安全组织是非常非常重要的。

实际上，我可以与你们分享我为一项安全条例所做的一些介绍，这是你们可以为你们的公司、组织或部门所做的。

顺便说一下，安全意识不应该只针对 IT 员工或 IT 部门，而是应该针对所有公司员工，从人力资源到财务到运营，每个人都应该参加这个意识会议。

这是主要要求。

正如我所说的，每当你有任何审计，他们问的一个主要问题是，人们参加了这个员工的证据，他们会去问一些随机的员工，你参加了意识吗？你知道你的角色和责任吗？此安全证据的另一个目的或范围是告诉人们，作为一家公司，我们有一项安全政策，您需要了解这些政策并设置位置这一点非常重要，因为如果员工使用任何公司资产或服务，就应该有一项我们在本课开始时已经解释过的政策。

例如，他有一台公司提供的笔记本电脑，您应该有一个与便携式设备或笔记本电脑相关的政策，说明他应该如何保护这台笔记本电脑。

如果他在你的公司使用互联网，你应该有一个互联网政策。

所以，他应该在开始使用互联网之前阅读这个政策。

而且你应该通过阅读政策来购买，他将知道什么应该做什么能做，什么不能做或者不应该做。

如果你从你公司的域名给别人发电子邮件，你应该有一个电子邮件政策，说明什么是最佳做法，什么应该做，什么不允许做。

我们已经谈到了政策，但如果你在执行这些政策，而员工并不知道公司或组织中有任何政策，那么这些政策是没有用的。

所以关键是你要制定政策，你必须告知员工政策和他们的位置，告诉他们不需要记住所有的政策，但至少他们应该知道他们可以从哪里得到这些政策。

他们应该知道，如果他们不知道这项政策，即使他们做错了事，也不会受到任何惩罚。

所以你是说好吧，好吧。

如果您正在使用任何服务，只需查看与 surface 相关的政策。

因为不知道政策，不是借口。

所以安全组织相当重要。

我再一次提供一些我为员工做的关于安全意识的免费演示，如果你想帮助你提高组织的安全性。

让我们从第二个领域开始，关于资产安全。

这其实是一个短域。

它不像前一个，我们涵盖了很多话题。

这里我们只讨论资产安全。

这可能是一个短暂的领域，但实际上是非常重要的。

因此，如果您计划在任何组织中开始实施信息安全，您应该从哪里开始，在您的家中寻找简化了一个问题，我和我相信我以前已经给过您这个示例，但是在您的家中，如果您计划根据您将要决定保护什么和花费多少来保护您的房子，通常根据您拥有的资产的价值， 你可能有一台电脑，你可能有一台笔记本电脑，你可能有钱，你可能在你的房子里有你需要保护和基于风险的资产。

所以，如果你在安全区域，你就不会像在不安全的区域那样花钱。

没错。

因此，通常有两个因素让您决定我们将如何实施安全保护，以及您将花费多少钱来保护同样的概念适用于任何业务，具体取决于我们将如何保护我们的组织，取决于我们拥有的资产的价值以及我们面临的风险。

举个例子，我们来谈谈银行。

银行有什么资产？他们有实物资产，也有信息资产，如计算机、笔记本电脑、共享马厩等实物资产。

像客户信息、客户交易、银行信誉等信息资产都是信息资产。

你觉得还是顺口？什么更有价值？是实物资产吗？还是信息资产？我的意思是，如果 z 银行是一家银行，最后几把椅子几张桌子被打破或类似的事情。

他的最后一次是银行损失了多少客户信息，这是一场金融交易的斗争，这将持续多久？没错。

所以通常信息资产对任何企业来说都是最有价值的资产。

在他们过去拥有的任何业务中，例如库存，都是物理资产，但他们没有任何信息资产。

这就是我们将从如何创建信息资产登记册开始的内容，因此在向您展示如何使用几个模板来创建信息资产登记册之前，您需要了解资产的术语或定义。

资产。

它不仅仅是物理资产，还可能是物理资产或信息资产。

并以你的智能手机为例。

你的智能手机是一样东西，你可能花 500 或 1000 英镑去买它。

但是你在这部手机上保存了很多信息，你有联系人，你有电子邮件，你有个人照片，你有个人视频。

所以，如果你丢了智能手机，你真正的最后会是什么？会不会是手机本身，手机的价格，或者肯定地说，你会为你失去的那 500 美元或 1000 美元而难过。

但最有可能的是，你会对电话里的信息感到更不安，你需要多少时间来恢复。

还有，那些联系人，你需要多少时间，如果有人重设你的密码，仍然窃取你的手机信息。

因此，通常信息是我们需要配置的真实资产。

在这个领域，我将向您展示如何创建信息资产登记册，这非常重要，通常任何信息安全框架，如 ISO 27，001，或 PCI DSS，甚至任何其他 ISO，业务连续性都是首要要求之一。每当他们来订购时，他们都会检查您是否有信息资产列表？因为如果你没有，你怎么能保护它们呢？如果我不知道我所拥有的信息的价值？而且都不是写在一个单子上的？我如何保护它们？我如何决定什么需要安全，什么不需要安全？因此，在这一领域，我们将首先了解如何创建信息资产登记册，首先了解什么是信息资产登记册，然后是资产分类。

在这里，我们将讨论分类资产所有者，保管人说我们将讨论隐私保护。

我们将讨论资产保留，我应该保留资产多长时间？对于保留、安全控制以及最终的安全数据处理，我们的政策是什么？所以让我们从第一条腿开始。

在我们之前的讨论中，我们一致认为，作为一家企业，你需要有一份你所有资产的清单。

这些资产是什么？还有哪些是平时可用的资产，哪些是需要自己动手的资产。

因此，如果你去任何组织，你会发现他们通常有一个所有物理资产的列表，像计算机或笔记本电脑共享稳定，电缆，交换机，所有这些都列在资产中。

有时它在下面，由财务部管理。

因为他们需要知道他们在那上面花了多少钱，有时他们有资产，公寓等等。

但弱点通常在组织中，他们没有信息资产列表。

这就是我下节课要展示给你们的。

如果你去任何地方，或者如果你在任何地方被雇用，这是你需要确保存在的主要列表之一，因为如果你得到任何审计或任何合规性审计或法律审计，他们会要求你这样做。

因为正如我在上一讲中解释的那样，信息是企业的主要资产，对吗？例如，考虑一下银行，这些信息有多少，他们能承受丢失这些信息吗？如果你有一个银行账户，但你弄丢了？可以接受吗？你能对银行采取法律行动吗？因为，如果你丢失了一个客户信息，谁还会相信银行去开户，这很重要，对吗？军方或政府他们的信息是什么，有多少，等等。

所以一般在向你展示如何创建资产清单之前，这是一个非常重要的文件，是组织。

顺便说一下，您不是填写它的人，比如说信息资产列表或信息资产登记册通常由部门填写，您只是确保他们填写正确。

因此，如果有任何东西丢失，你会知道谁该负责，谁不该负责。

因此，在任何组织中，无论他们拥有何种资产，他们都有硬件、软件、数据资产和物理系统。

在文档中，ITM 或 it 资产管理将管理这些资产的生命周期，列出您记录所有这些信息的列表。

但既然我们在这里，我们谈论的是任何持有资产的东西。

因此，如果你有一个包含大量文件和文档的外置硬盘，这就是一项资产。

如果你有一个应用程序，或者一个保存客户信息的数据库，它就是一种资产，等等。

所以你需要有一个包含所有资产信息的列表，我会在下节课展示给你看。

你需要写下成本。

此外，你需要确定资产的所有权。

这一点非常重要。

请注意这一点。

正如我们将要看到的，任何资产列表都会有资产的名称，但您还应该包括资产的所有者和资产的保管人，所有者和保管人之间的区别是什么。

举个例子，如果你在一家保险公司工作，你有一份所有客户信息的清单，或者这家公司的所有客户信息，好吗？这是非常重要的，因为如果有人能够窃取这份名单，并将其发送给竞争对手，他会知道你的客户，你给他们什么，也许你可以提供更好的交易，并偷走你所有的客户。

因此，作为一项资产，它非常重要，仅仅是包含所有联系人和财务详细信息、财务详细信息、联系信息等的 Excel 表。

好吧，这份文件的主人是谁？这是一个 Excel 表格，是你吗？也许你是创建它的人，但正在使用它的人会问你这个问题。

如果你离开公司，你有权利参加这个决赛吗？你肯定没有。

这意味着所有者不是你，即使你不是，如果你是创建这个文件的人，你仍然不是所有者，所有者，在大多数情况下是一个公司，对吗？尽管你叫自己什么，你是监护人，你是管理这场战斗的人。

所以大多数情况下，所有者是部门，是公司。

但是管理者是管理这场战斗的人，谁修改谁决定战斗的重要性，谁决定分类。

但他不是动物园的主人，从某种意义上说，如果他离开这家公司去另一家公司，他没有权利参加战斗。

因此，了解所有者和保管者之间的区别非常重要。

如果在我们下节课要做的表格中，除了确认或写下你所有的资产，这将会非常有用。

此外，您需要确定资产的所有者。

还有保管人。

保管人指的是管理 zest Inc .的人，如果出了问题，或者发生火灾，你会打电话给谁，或者你会跟谁说，谁是负责人，大多数情况下，是部门，或者是公司，或者是作为高级管理人员的 CEO 等等。

此外，根据列表，您将实施安全控制来保护这些数据。

例如，如果您有一份代表报告、预算或工资单的所有重要文件的列表，那么，根据 set，因为这些文件是机密文件，所以您将决定如何保护它们，我是否需要加密驱动器以对它们分配密码。

因此，拥有一个信息资产登记册将帮助您确定哪些需要安全保护，哪些不在列表中，您有一个小册子之类的文档，您的计算机上有一个小册子模板，或者可能有一些广告文档，这些未知信息非常重要，如果您丢失了它们，它不会影响您的业务，也不会影响您的声誉等等。

好吧，有了这个清单会帮助你做到这一点。

因此，我希望你们不只是从这个领域获取知识，我还希望你们自己创建一个信息资产列表。

好吧。

应用分类很重要，因为您将根据数据的敏感度看到这一点。

因此，不仅仅是写下列表中的信息列表、软件列表和数据列表，还需要对它们进行分类。

你需要确定物主和保管人。

非常清楚，非常清楚监管政策要求以及法律。

你这话是什么意思？我举个小例子。

这非常非常重要，对吧？日志，任何应用程序或任何软件或任何计算机都有日志，对吗？在其中一堂课上，我会告诉你如何检查电脑日志。

举例来说，如果你的公司有监控摄像头，你会一直录像，对吗？这些日志或视频你应该保留多长时间？我应该保留它们一个月吗？我应该保留它们一天吗？我的意思是，我正在录制监控视频，并将它们保存在我公司的一些存储设备中，或者我正在从我的系统中捕获日志，我应该将它们保存多长时间？你怎么想呢?我应该保留它们两天一周一年吗？因为我不能说我会永远保存它们，因为它需要存储。

通过保存所有这些记录，你知道所有的蛞蝓，这是一个无止境的过程。

所以你必须把它们保留一段时间，或者一段时间，然后把它们处理掉。

好吗？让我们假设你决定让他们离开一个星期。

因为你检查过了，你没有足够的存储空间。

所以你决定保留所有这些录音。

还有鼻涕虫一周。

然后你的银行发生了抢劫，或者有人偷了东西，或者有人侵入了公司网络并窃取了重要信息。

你要通知执法部门，然后执法部门会过来问你录像是什么？好吧，是两三周后发生的？你要告诉他们什么？我只保留了一个星期？还是我每周用来覆盖日志的日志？这是不对的，你会因此面临法律问题。

好的，所以我们需要了解法律，因为每个国家都不一样。

如果你在政府部门工作和在私营部门工作是不同的。

因此，在开始创建这些资产清单并开始管理它们之前，你需要做的一件事是联系法律部门的人，你能告诉我吗？我应该保留日志多长时间？我应该保留这些信息多长时间？我甚至应该将该组织的信息保留多长时间？文件和名单？根据法律，他们应该保留它多长时间？你应该照着做。

但是说我没有消息，这不是借口。

通常，这类工作是信息安全官或咨询或专家。

他们的报酬很高，但他们有法律责任。

所以我们需要先和法律部门核实一下，规定是什么？我应该保留资产多长时间等等。

现在，在讨论完信息资产列表后，我们的资产管理部门让我向您展示如何创建一个信息资产列表。

我将要求你们做一些小练习来创建自己的信息资产。

然后我们一起来评价。

现在，让我向您展示如何创建信息资产列表。

也称为信息资产注册，您可能会发现与信息资产相关的不同名称。

其中一些将是 AI、AR 或 ita m，不管名称是什么，但其概念是拥有包括所有信息资产及其分类、所有者和保管者的列表。

不要忘记那些术语所有者和保管者。

所以我有一些模板，我将与你们分享。

但实际上，如果你在网上搜索，你可以找到除了你可以在模板中修改。

这并不是说您必须使用这个特定的模板，但是您可以进行修改，所以让我打开其中一个模板，让我们讨论一下资产列表中应该包含什么。

现在，现在，在向我们展示不同的项目之前是资产列表。

让我告诉我们，谁应该喜欢写下你所有的信息。

因为这不是一个简单的任务，你在这个列表中写下所有的软件，你所有的计算机都有信息，也有文档，数字文档和硬拷贝文档。

你有一些 Excel 表格，你有一些报告，一些幻灯片，你必须写下所有这些信息，它们的位置有分类吗，它们有多重要等等。

谁负责那件事是你吗？肯定不是因为您需要一份所有组织的所有信息资产的列表，就像 it HR 他们有重要的信息财务他们有重要的信息一样。

所以你必须给每个部门一个清单，并要求他们填写。

你的责任是向他们展示需要如何填充它。

这对于考试非常重要，因为在考试中您会发现许多与信息资产管理、分类、标签等相关的问题。

而且对一个企业来说也是如此，因为任何审计都会首先询问它。

如果您参加任何面试，这是您需要提出的要点之一，向他们表明您知道您应该从拥有信息资产列表开始。

因为如果我没有公司所有有价值资产的清单，我怎么知道要保护什么？对吗？那么这项资产应该包含什么呢？同样，你的责任是确保每个部门都了解我们的感受，并更新他们，因为你知道，信息会不断变化，一些新信息会被保留，所以需要经常更新。

因此，我们稍后将讨论更新。

但是，让我先向您展示这个列表，正如我告诉您的，您可以更改它，我现在将离开这个过程，我们不需要讨论这个过程，这将在不同的主题中讨论。

我们将从这里开始，它的名字，它的名字是什么，它可能是一个文件夹，一个数字文档，它可能是一个硬拷贝文档，它可能是一个软件，一个数据库，不管它的名字是什么。

所以我假设我们要从它的名字开始，你甚至可以给出一个数字，它的描述。

举个例子，如果资产的名字就像一个文档名。

这份文件里有什么，只是一个简单的描述？这是所有公司客户的列表，什么类型的信息？它是硬拷贝吗？它是一个电子副本，您可以从中选择，或者您可以创建一个下拉列表，您可以在其中指定是哪种资产？是个人数据吗？是或否，这并不常见，有些文档中没有这个字段。

是吗？个人敏感数据？还有，这是以防万一，你知道，我们在谈论隐私。

信息资产详细列出了敏感的客户数据，这些数据是否与客户相关的业务相关，但我仍然看到了很多文档，如果是个人客户，他们没有对其进行分类，但这取决于您。

这里，我们将讨论分类，这非常重要，您需要根据您组织中的分类级别对数据进行分类。

那么，在你的组织中，你应该有一个分类级别，你的分类级别是多少，是四级还是 532 级？你有秘密和公开的秘密吗？

所以，你不应该在这里发明保密级别，但是你应该在你的业务中有你自己的保密级别，你应该申请这是机密的，这是以前的内部文件，这是公开文件。

所以你需要在这里写下分类的类型。

因为根据这一点，您将知道哪些文档或哪些资产，因为实际上，正如我告诉您的，我们不只是谈论文档，我们还谈论我们谈论的文档电子数据、软件数据库、可移动介质，如 CD 或闪存驱动器等。

因此，根据分类的类型，您将决定使用哪种保护措施。

同样，应该由谁来分配，就是填写这些信息的人，也就是说，保管人就是在这里指定分类的人。

它可能是所有者，它的所有者是一个人，但如果所有者是一个企业或部门，它可能是一个保管人或管理它的人。

为了安全起见中情局。

当涉及完整性、可用性和保密性时，建议记下此资产的分类。

例如，你可以说，保密性是非常神圣的，但是可用性。

还有，不好意思，很高，或者说诚信度中等，所以你可以根据它的需要来分类选择。

这一点很重要，那么诚信呢？你是允许人们定义这个文档，还是要进行一些控制以防止任何修改来保护其完整性？文档是否需要随时可用，而不是任何资产都需要可用，网站是否是信件，这些可能需要全天候可用，因为这很重要。

因此，您需要对完整性、机密性和可用性中的每一项进行分类或分级。

两个重要的领域，你知道，我在一些旧的地方看到一些评论，因为你应该让资产所有者作为资产托管人，我一直在说，因为我不想让你失去这个问题大小考试，一些人搞不清所有者和托管人之间的区别。

正如我提到的，所有者是拥有这些资产的人，就像公司一样，托管人是管理这些资产的人，就像员工一样，好吧，所有者可能是经理，或者我告诉过你的高级管理人员，但毕竟，想想看，谁有权拿走这些资产，如果他离开公司，这就是所有者，他会说，因为这些是公司的资产，这意味着，即使你在那里工作，也没有权利在离开公司时拿走这些资产。

这里我们有数据保留。

现在是数据保留，因为每项资产都有类似的生命周期。

之后，您不会将所有资产长期保存在某个地方，想想您拥有的文档，甚至是硬拷贝文档，如果您在医院工作，或者您有许多文档、患者信息、血液检测和许多文档，您会将它们保存在同一个地方吗，就像保存一辈子一样。

毫无疑问，有时您需要将这些资产保存在归档中，或者可能保存在仓库之类的地方，您需要将数据保留多长时间。

现在，根据您需要的数据，这可能有一些联盟和参考，它需要保留多长时间。

再次，你可以根据你的业务进行定制。

但我只是向您展示一个信息资产登记册的示例。

伙计们，你们的工作是信息安全专家或保管人对不起，信息安全官或在这一领域工作的人会有很多文档，我的意思是，你们会涉及到政策程序规划等文档，只是恢复规划资产列表。

因此，每当我们谈论某个特定的文档或具体的内容时，都要非常认真地对待它，因为你可能会在面试中面临一个关于 set 的问题，不仅仅是在考试中，而且当你进入面试时，他们会问你应该有什么文档什么是信息资产文档，因为这些就是资产。

当你进行审计时，他们会问这些问题。

如果你不能证明证据或者像我一样选择了这份文件，你就没有做好你的工作。

因此，当我们在讨论文档时，如策略、Asr、对不起，信息资产注册、AR 或任何其他文档，下载、检查、修改、创建模板或重新创建演示都很重要。

熟悉这些文件。

好，分析每个领域，因为一旦你被雇用，你将不得不把那些文件带到不同的部门。

并向他们解释这份文件的内容。

所以这很重要，尤其是那些实用的或者文档化的东西，因为除了考试之外，它对考试很重要，对你的店也很重要。

在下节课之前，还有最后一点，这份文件需要经常更新。

当我们谈论文档控制时，我们会写下关于此文档的所有信息，您需要显示上次更新的时间，这不是一次性的过程。

所以它需要经常更新，大多数公司都是一年更新一次。

因此，每年您都需要更新它，并且您需要在文档控件上显示它已经由这个人在这个特定的日期和时间更新。

所以这是相当重要的。

另一点是管理支持，正如您所看到的，许多文档需要其他部门的一些输入，其中一些需要部门的完整输入。从某种意义上说，像这样的文档，将完全由部门、业务部门或职能部门完成。

所以，除非你有管理层的支持，否则没有人会放下手头的工作，开始填写这样的文件。

对于任何企业来说，这都是一份至关重要的文件。

所以你需要管理层的支持，如果你没有得到部门的任何合作，你可以向管理层汇报。

因为毕竟，你要对这个组织的信息安全负责。

这就是为什么在第一个领域中，我们解释了管理支持对于实施正确的信息安全系统的重要性。

在这节课中，我们将讨论分类和标签。

分类。

这是确定您的资产时的主要要求之一，但这不应该随机进行，您应该有一个分类策略，首先确定您有多少个分类级别，有些组织有三个，有些组织有四个。

因此，您需要从您拥有的分类级别开始遵循政策。

其次，该策略将包括您应该用来对信息进行分类的标准。

因此，根据什么，您可以将该资产确定为机密、机密和受限或内部资产。

所以不应该随便做，应该按照一个政策来做。

现在，第一个问题是谁应该对信息进行分类？应该是作为信息安全专员或者信息安全官的你，还是应该是信息所有人。

实际上，应该是信息所有者，因为他能够识别信息的价值或资产的价值。

据此，他可以说这个信息是机密的，或者是内部的，或者是公开的等等。

另外，正如我们在上一讲中看到的那样，假期应该写在信息资产登记簿中。

但也应该写在资产本身上，我们称之为标签。

所以标记是为了从分类的层面来识别酸。

下节课我会给你们看几个例子，关于如何标记 z 酸，但是为什么要标记酸。

首先，很明显，这是一份经典的机密文件或内部文件，但实际上最重要的是，一些用于防止数据泄露或丢失的软件和应用程序只有在资产本身有实时标签的情况下才能工作。

我们将在下一节课中看到这一点，我将向大家展示几款 DLP 产品。

因此，一些软件，如 DLP 软件，将无法工作，除非你有你的信息分类。

所以你应该预料到考试中的问题，一般的分类和标注，你应该预料到考试中的许多问题，需要理解分类和标注之间的区别。

所以在这堂课中，我将介绍常见的分类级别。

在第二节课或接下来的课中，我会通过展示一些样本来解释标签制作过程。

然后，我们将讨论为什么要进行标记，标记如何有效，或者当我们使用一些软件来防止泄漏时，标记如何有用。

所以一般来说，有两种不同的分类，一种是军事分类，一种是政府分类。

还有一个商业分类“军事”,适用于低级军事或美国政府或任何一般政府。

而且更受限制。

而商业有不同的分类级别，就像你现在看到的，与版权相关的东西，所以要知道如何形成一个产品或类似的东西。

因此，通常有两种不同的分类，让我们作为分类的一般概念来看一下。

因此，一般来说，军事可能或多或少，我们有不同的四个级别的分类，我们有绝密，并定义其信息，如果它得到如此接近，对国家安全的巨大或严重损害，我们有秘密，这就像严重损害，我们有机密，这是对国家安全的损害，我们有非机密，这在披露的情况下不会发生损害，这是最常见的军事分类，正如我提到的，可能或多或少，而商业分类是不同的。

因此，我们有企业机密，这是提供给企业外部个人的需要保护的信息。

我们有个人机密，如员工信息或客户信息，我们有私人机密，我们有商业机密，你知道，像你知道的事情，如何拥有特定的产品，它是如何做的，你有客户机密。

所以，这些是商业部分的常见分类类型，但同样，您可以使用多少级别取决于您的业务或取决于您的组织。

此外，你还应该检查是否有任何，特别是如果你在政府部门工作，你需要检查是否有任何类型的法律或法规关于分类。

因此，在一些国家，他们强制旧政府遵循特定的分类方案。

因此，在您开始确定分类级别，并开始向职能经理解释之前，他们可以向他们的员工解释，您需要首先检查是否有任何要求。

分类时的法律要求。

这里我说的是政府，特别是让我提醒你，你不是做分类的人，你不是在执行要实施的政策，要实施的分类政策。

你要向不同的部门解释标准是什么，根据结果进行分类和行动。

关于资产分类，您将实施适当的控制，根据资产的敏感程度和 sec 分类来保护这些资产。

现在，我们解释分类的重要性，而分类不是一个选项。

这是必须的。

任何信息。

如果您正在实施 SMS，您应该对您的信息进行分类，除非您对所有资产进行分类，否则他们不会接受您的 SMS。

下一步将是贴标签，贴标签是在您的文档上写下分类级别。

所以它可能是你文件上的印章。

或者，如果您使用的是数字文档，如 Microsoft Word 或 Excel 或 PowerPoint 或任何其他文档，您应该对文档的页眉或页脚进行分类，并对文档进行控制。

我们为什么要这样做，我们将在下节课看到一些样本，然后我会告诉你们我们为什么要给资产贴标签，这是我们的分类。

在之前的讲座中，我们谈到了分类和不同的分类模式。

在这堂课中，我们将讨论标记，即将分类添加到任何资产中。

举一个小例子，我们将采用信息资产列表，它是安全文档之一。

如果你翻到第一页，你会找到所有的文件控制信息。

本文件由何人介绍或撰写，何时更新。

不要忘记，大多数信息安全文档至少需要每年更新一次。

正如您在这里看到的，您需要添加一个分类。

这是分类类型。

你认为这份文件怎么样？这是最高机密吗？

同样，它应该遵循您在组织中遵循的分类策略？现在，这是重点，为什么我们要添加标签，有些人会添加设置，如页眉或页脚，写下来，如果是硬文档，他会像盖章一样放进去。

但是让我们谈谈软拷贝文档为什么这么做很重要，原因有很多。

首先，这是要求之一，法规遵从性要求之一。

但是第二，也是非常重要的一点是，你可能用来防止泄漏的一些软件将依赖于此。

让我澄清一下，我们现在使用的一个非常常见的软件叫做 DLP，即数据丢失防护。

一些人称之为数据泄露预防。

DLP 是一种软件，可以监控任何信息，如发送电子邮件或从您的计算机将文档复制到外部硬盘或重新发送附件。

根据分类级别，该文件有一个你应该执行的一致的政策，它可以防止过去几年中，我们听到了很多，特别是从军方，你听到了很多，在不同的组织中发生了很多泄漏。

这就是为什么现在许多公司都在考虑使用 DLP。

有很多产品，我将在接下来的讲座中向大家展示几个产品。

但是，当您在网络上安装这些产品时，您可以指定一个策略，例如，不允许交换机密文档或绝密文档。

因此，如果您试图发送电子邮件，如果您的公司安装了 DLP，并且您试图发送电子邮件，并且该电子邮件上有绝密标签，则该政策将适用，然后您将无法发送它。

所以你试图通过电子邮件发送，它会告诉你，你不允许发送，你试图通过使用 USB 驱动器或硬盘复制发送。

因为上面有绝密字样，不会被复制等等。

但是为了能够使用 DLP，你需要有一个标签系统。

因为如果用户没有在这里写下任何东西，或者他删除了这里的内容。

所以你需要有另一个软件，它失去了标签的部分是，每当他创建一个文件，他不会保存它，除非它有一个标签。

因此，这就像两个不同的软件，你需要能够防止任何数据泄漏或能够防止任何数据丢失。

首先，我们需要分类，然后我们需要一些软件，甚至一些政策，每个文档都需要分类或需要有一个标签，然后您可以使用 DLP 来防止 zelicah 作业，因此这是一个非常重要的方法，您应该考虑，特别是如果您在政府或金融实体或任何地方工作，他们有非常重要的信息，您需要防止数据泄漏或数据丢失。

让我向你们展示几个产品，以及它们到底是如何工作的。

然后，您可以将我们看到的内容与 DLP 以及标签的重要性联系起来，以防止泄漏。

让我们看几个产品作为概念验证。

在这节课中，我们将讨论隐私。

如果您的企业正在维护或收集客户信息，例如，您是一家医院，您需要保存您的患者信息，如他们的姓名、社会保险号、健康史等，或者您正在保存客户的信用卡信息，或者您正在保存客户的任何类型的个人信息。

你需要遵循很多流程和规则。

但是首先你需要意识到它们。

因此，有很多法规或法律会强制要求企业维护这些信息的隐私。

这是一个很好的例子来解释 facebook 会因此出错。

过去几周在脸书发生了一个大事件，隐私丑闻，脸书正在收集信息，他们不只是收集个人信息，如姓名和电子邮件等信息。

但是他们也在收集行为信息，他们在检查我们点击了什么样的广告，我们加入了什么样的团体。

所以，他试图获得或分析你的兴趣。

根据这一点，他们开始或者这就是，你知道，过去几个月出现的与脸书有关的法律问题，因为他们正在获取此类信息并将其出售给供应商。

所以对旅游感兴趣的人，他们可能会把这些卖给旅行社，因为他们从你的行为中知道你对这种活动感兴趣。

所以，这被认为是私人信息，他们在收集你的私人信息。

在未经许可的情况下，他们会将这些信息发送给其他第三方或其他类型的供应商。

这是一个很好的侵犯隐私的例子。

正如你所看到的，你知道，问题已经提出来了。

它去了国会。

这有很多法律后果，因为脸书没有得到你的许可出售你的信息，即使这项服务是免费的，它也没有给任何其他实体出售信息的权利。

所以，这是一个关于隐私的很好的例子，如果你维护私人信息，你应该遵循个人隐私或个人身份信息 PII。

那么当涉及到维护我们约定的隐私信息的隐私时，你应该做些什么呢，也就是收集个人信息，如社会保险、联系方式、姓名、电子邮件等等，这是一个法律渠道的挑战。

因为如果你以任何方式滥用它，将会有很多法律后果。

我已经给你们举了一个脸书的例子。

因此，您需要首先确定将收集哪些信息，我不应该收集对我的业务没有必要的信息，如何收集这些信息，如何收集和保护这些信息。

因为同样，如果发生任何违约，你将承担责任。

这些法律要求非常严格，私有信息将在生命周期内保持多长时间的私有资源信息，或者有一个保留时间收集的信息将如何共享？你会和其他实体分享它们吗？你得到许可了吗？另一个实体呢？你能保证它们不会被其他实体共享吗？他们不断听说信用卡信息被盗，你不断听说个人信息或社会安全号码。

我相信几年前索尼也发生过这样的事情，很多个人信息被窃取并在黑暗的网络中出售。

私人信息会被如何处置。

正如我们在本节开始时所说的，信息有一个生命周期。

所以过一段时间后，你将需要处理掉你不会永远保留它们。

对吗？那么，处理这些信息的适当方式是什么呢？在维护隐私信息时，需要考虑所有这些因素。

不要忘记，由于隐私法的原因，每个国家都不一样。

但是在美国和欧洲，他们非常严格。

在我们身上，你知道就像一个枕头。

例如，如果您有意或无意地丢失了患者信息，根据 HIPAA 法律，这是一个大问题，您将支付数百万的罚款，高级管理人员可能还要坐牢。

这是一个非常严肃的话题。

所以，正如我一直说的那样，你需要做的是，如果你加入一个依赖或保留客户信息的企业，你需要与法律部门坐在一起，你需要问他们遵循什么法律或工作流程。

因此，因为你需要对那些私人信息进行更多的控制。

别忘了我们说的术语 p AI，它代表个人可识别信息，什么是个人可识别信息可以被命名为社会安全号、信用卡号、地址、电话号码，所有这些都被认为是私人信息。

所以从了解你所遵循的隐私法开始是非常重要的。

因为他们是不同的，如果你是美国不同于英国，或欧洲，并且哪个低也根据生意。

因此，重要的是从了解法律要求什么开始。

这一点很重要，因为在我们讨论数据所有者和保管者之间的区别之前，我们提到过所有者通常是企业，而不是个人，除非是企业所有者，或者可能是高级管理层才是数据的所有者。

一般来说，保管人是管理私人信息的人，或者 NPI 是所有者，是提供使用这些信息的人。

因此，如果我登录一个网站，我写下，或者我填写一份申请到你的公司网站，我写下我所有的个人信息，你保留他们谁是所有者，现在，它不是你，作为一个企业或作为一个公司，它仍然是我。

所以这里的主人不一样。

这不像以前的讲座，所有者曾经是他的高级管理人员，或者他曾经是部门等等。

因此，了解法规遵从性组织以及他们如何处理这些数据非常重要。

同样重要的是，要在业务的保护性和有效性之间取得平衡，你有一些客户信息，你肯定需要在业务中使用它们。

但是你怎么知道它不会以任何方式被泄露。

因此，如果你与第三方打交道，例如，你需要与他们分享你的业务的一些个人信息，而不是出于任何广告目的或类似的目的，你怎么知道他不会保留这些信息，然后将其发送给第三方或另一种广告业务。

因此，在管理私人信息方面存在许多挑战。

所以我不想留着不用，影响生意。

如果我在业务中使用它，我需要确保它仅用于业务目的，而不是用于任何广告或其他任何目的。

你需要考虑道德和法律的限制。

当保护隐私时，重要的是不要获取某人的号码并试图滥用它，或者获取某人的信息并试图。

这是 Escobar，但法律部分实际上非常严格。

所以，如果你在收集私人信息，第一个保护隐私的方法就是知道你在遵循哪个流程。

此外，您只需要收集业务所需的信息。

例如，如果你允许人们在网上购物，你得到的是姓名和地址，送货地址和信用卡信息，你不应该询问不用于交易的信息，比如你知道他们在哪里，你开的是什么车，你的房子是租来的，或者这些信息与你需要进行交易的信息无关。

所以你需要确保限制收藏。

现在，也许你不打算滥用它。

但是获取大量信息会增加丢失信息的风险。

因此，如果我有大量的信息，而我只使用了其中的 30%，我需要加倍努力来保护所有这些信息。如果我只收集我需要的信息，我将减少为保护信息而实施的控制措施的数量，因此获取信息并说也许我以后会使用它并不是一种优势。

不是这样的，因为你需要时间来保护它们，如果你破坏了它们，你会承担责任，所以你增加了风险。

因此，如果没有，就不要收集任何不需要的信息。

数据库，大部分信息将被保存私人信息我们仍在谈论私人信息将被保存在数据库中。

仅仅通过在网上做一个小小的调查，就像过去几年的入侵事件一样，实际上，就在几天前，Twitter 已经被入侵了。

我在我的脸书主页上发布了这个消息，实际上网上到处都有很多账户被盗，并要求用户更改他们的信息。

现在，这是侵犯隐私，因为 Twitter 收集我们的信息，他们应该保护这些信息。

因此，如果出现漏洞，信息就会被窃取，这将是一个问题。

此外，尤其是作为信用卡信息，这些信息也保存在数据库中，因此会受到损害。

通常攻击者都在寻找这种数据库，它会被破坏。

一旦他们使用二进制程序，他们就会获取信用卡信息，你知道攻击者看到信用卡时会做什么，他们不会在网上使用它来购买东西，因为它是可跟踪的。

他们会在互联网上的暗网上出售它，有些网站，你可以去而不是你自己，当然，任何恶意的黑客可以窃取他的信用卡，并在网上提供给他们，他们出售每张信用卡给他 1 美元。

就是这样，他正在破坏数据库，它有 1000 或 10，000 或 100，000 张信用卡，并在网上说这张信用卡有 100，000 张。

而且无法追踪。

因此，那些保存 API 的数据库，你的责任是提供最好的或最安全的控制。

因此，如果您有常规数据库，但您有 PII 数据库，其中大多数需要得到您的安全关注，但 PII 数据库需要加倍努力来保护它们，监控它们，进行访问控制和加密，我们将讨论可以实施的控制。

在这节课中，我们将讨论资产保留。

任何类型的资产都可能是数据、介质、硬件或软件，甚至是需要保留一段特定时间的人员。

我无法终身保留所有业务和正在进行的业务信息。

没错。

因此，你需要有一个政策，规定我们将资产、不同种类的资产保留多长时间，因为这将被视为你的互联网角色。

但这不应妨碍政府的法律法规。

例如，在一些政府中，他们要求您保留所有日志或监控摄像头，90 天监控摄像头记录 90 天，我不能让我的政策规定我只保留 60 天。

因此，无论你对数据保留采取什么政策，它都应该匹配，或者不应该干涉政府。

法律法规。

所以我们要讨论的酸是不同种类的数据。

我们要保留数据多长时间？媒体媒体，即保存数据的设备，如 CD 或 DVD 或外部硬盘或 USB，硬件软件人员，我们将逐一讨论，但正如您在这里看到的，您应该首先检查合规性，然后制定策略。

根据我的想法，我不能这样做，好吧，让我今年决定将数据保留六个月，而明年我将采用不同的方式。不应该采用这种方式，通常有一个策略，在任何审计的情况下，你会说我根据我们公司的策略保留资产。

再一次，你应该考虑这个政策中的法律要求，根据法律要求你保留多长时间。

有时，你还需要考虑如何处置。

因此，也许我会将信息保留 10 年，10 年后，我就有了处置资产的安全策略。

那么，在留住人才方面，有哪些考虑因素呢？你应该考虑什么？首先，正如我告诉你的，你需要考虑法律法规。

首先，你需要确定如果你在政府部门，你需要了解关于保存信息的流程和规定。

如果你是一个私人军队，每个实体都有自己的法律法规。

然后，你应该制定符合法律法规的政策，并在此基础上增加他们将持有不同种类资产的时间。

因为你会发现这不是一段特定的时间。

与通常的财务信息一样，它通常会保留 7 年，而监控摄像头记录通常会保留 90 天。

因此，它不像是你所有依赖的资产的一个特定的时间或持续时间。

第二，避免法规遵从性问题以及与检索和保留信息有关的诉讼是极其重要的。

所以你是任何企业的信息安全官，你决定只保留信息三天，对不起，三年，财务信息。

现在，出于某种原因，政府或任何实体需要四五年前的信息。

你告诉他们我不再保留它们了，我只保留它们五年。

在祖鲁语里，zR 说应该是七年，你得带上整个派对。

所以你要为此承担所有的法律后果。

因此，了解这一点非常重要，因为这可能会导致诉讼，而法律问题表明您拥有一个安全的商店环境。

此外，说到保护，除了在策略、记录、持续时间方面，您还需要确保在安全的环境中保存或存储它们是安全的。

好的，信息存储机器应该允许及时的数据搜索或检索。

所以你要把它们放在某个地方，如果需要的话，你要把它们找出来。

这是一个简单的方法吗？你把它放在一个很难找回的地方，否则会花时间。

电子邮件、即时消息、政策程序、审计报告等所有内容都应该保留一段特定的时间。

正如我们所解释的，酒是一个大问题。

IT 部门不应是业务记录保留的唯一管理者。

因此，这不仅仅是 it 部门的责任，而是所有部门或部门在指定持续时间，也许 IT 部门需要提供所需的基础架构。

但毕竟是自己部门的责任。

不要指望用户帮助公司，为什么要保留要求。

作为信息安全人员，我们总是面临这种阻力，你知道，人们不太合作。

因此，你首先需要一个管理支持，然后需要跟进你的需求，直到它得到满足。

这是您在决定保留策略时需要考虑的内容。

我认为 sens 有一个非常好的保留政策，你可以看看。

如果你需要一个，就让我知道保留，正如我告诉你的，这取决于。

顺便说一下，我认为这是你可能会面临的问题之一。

内部采访。

你需要保留多久？数据？那么，如果你在面试中遇到这样的问题，他们问你，你将被这里聘用，你将保留这些数据多长时间？你会怎么回答？一个非常好的面试方法。

好吧。

总是看情况。

总是用它来开始你的答案，因为这确实是正确的答案。

我们没有适合任何类型的企业或组织的解决方案。

它总是取决于一些东西。

这取决于你的存储，取决于法律法规，取决于许多因素，但它总是取决于。

媒体注意力媒体，即保持存储信息有序的媒体，如磁带、备份磁带、CD 和 DVD、硬盘、可移动闪存驱动器云存储文件包。

最好的方法就是把它们放在一个安全的地方。

如果你想留住他们。

不要把它们放在一个不好或有东西或有灯光的地方，因为你可能知道阳光会影响 CD 和 DVD，任何东西都可能影响那些滞留。

它应该锁在一个安全的地方，你应该有一个关于它们的清单。

我无法继续存储备份磁带，他们也没有列出我有多少备份磁带的清单。

所以你应该有一份清单。

确保任何磁性专业都应该远离磁场。

关于该公司的 roses 故事，这实际上是一个真实的故事，他们在备份方面遵循最佳做法，但过去常常将备份磁带放在发电站之类的地方。

因为他们没有进行任何类型的恢复测试，我们稍后将讨论这一点，这不仅仅是进行备份，而是必须进行恢复测试，我不必等到出现问题时再恢复信息。

但我需要时不时地这么做。

这家公司过去一直保留备份磁带，他们每天都进行备份，并将其保存在适当的位置，但是这个位置靠近磁场。

因此，当问题发生时，信息被破坏，他们试图恢复所有备份磁带是没有用的。

因此，将它们放在远离磁场的安全地方非常重要。

但是更重要的是不时地测试它们。

自动库存系统作为解释。

不要忘记恢复测试是非常重要的。

硬件保留对于硬件，我需要尽可能长时间地保留它们，以利用成本。

我需要考虑硬件在保护数据、维护硬件方面的作用，以便您可以检索所有数据，包括没有主要硬件支持的数据，并且如果您要淘汰硬件，要确保不能从硬件中检索任何信息。

因此，即使是硬件处置，他们也需要根据政策并使用适当的工具来防止数据被检索软件保留。

同样的规则也适用。

说到我要给多久，你需要考虑什么？因为软件也有生命周期。

所以过一段时间就要退休了，所以留用，最后，人员留用？这是个难题，你打算怎么办？你让某人在你的公司工作了很长时间，他开始得到四把钥匙的秘密，开始了解诀窍。

当遇到这种情况时，您如何保护您的业务，因为没有真正可以保留的资产？举个例子，我会给你一个很好的例子。

在百事可乐或可口可乐工作的人呢？他们知道百事可乐的秘密吗？或者可口可乐。

对吗？这是很大的资产，因为实际上这是我们的主要资产。

如果这些人离开公司或者把秘密卖给其他竞争对手，百事可乐或者可口可乐就会失去他们的生意，对吗？你认为他们在做什么来防范很多事情，首先，他们不会把全部秘密只给一个人，秘密会在不同的人之间分享。

所以关于做百事可乐或可口可乐的配方，通常是四五个人，我只是假设我不知道具体是如何运作的。

但是我认为应该管理的方式是，这个秘密应该在不同的人之间。

任何人都不应该知道另一个人，如果有人留下了他知道的一部分，不允许他卖给任何竞争对手，我应该让他签署 NDA。

即使在他离开公司后，他也没有权利出售电路或出售这里的任何信息。

根据这一点，如果发生了，我可以对他采取法律行动。

因此，个人保留，这实际上是一个挑战。我如何确保人们保留在脑海中的信息不会泄露，或者不会被滥用？我们将通过讨论安全控制实施来结束这个领域。

您可能知道，我可能有不同的状态可以处理，也就是说，数据可以存储在某个地方或映像上，或者数据可以从一个地方传输到另一个地方，如何在不同的状态下保护数据。

在介绍一些关于数据安全控制实施的最佳实践之前，我想向您推荐一份非常重要的文档。

它并不是一份真正的文件，而是一份清单，你可以用它来检查你的数据是否安全。

该文档可以从 sans 网站免费下载。

在本课程中，您会注意到 IC square 在许多地方都被引用来发送，因此它是一个很好的网站，您可以使用它来下载政策和程序，或者下载许多模板，如清单。

因此，在介绍一些最佳实践之前，让我向您展示我引用的文档。

请注意，我会把这份文件附在讲座上。

如果你找不到的话，这是一份免费的文件，我会把它附在这个讲座上。

让我给你展示一下这个文档的样子。

因此，要获得这份文件，只需谷歌一下，搜索 sens.org 实施数据安全控制清单，你就会找到这份清单。

这是一个 PDF 文件。

但其实还是挺让人印象深刻的。

因为它不会随机实施这些控制，而是会给你一份清单，这份清单很长，实际上有 19 页，但你不必实施所有这些适用的控制，或者适用于你的业务。

例如，这是数据保护，我们可以在这里写下是否符合要求。

评论在这里，就像它将在未来实现，或者我们正在研究一个解决方案或类似的东西。

那么，您是否有监控、发现、识别、分析和查看每个实例的解决方案呢？是还是不是？例如，您是否有主机上的数据处理应用程序是或否？正在访问的应用程序，如剪贴板或打印屏幕，或者您是否允许这样做？因为有人会滥用它？是或不是，等等，等等。

同样，您可以选择您看到的任何内容，它更适用于您的业务。

但这将是一个清单。

这些是需要根据您所经营的业务类型来实施的控制措施。

在这里你可以选择是否完成。

正如您所看到的，它是按部门划分的，监控很多东西。

如果您有 DLP 解决方案，它会让您怀疑 P 解决方案是否满足某些要求。

因此，这是一个很好的文件，你可以使用。

现在，让我们回到我们的幻灯片。

阅读完 sense 的这篇文档后，您可以看到，对于这种安全控制，您通常可以使用一些选项，例如使用经认可的驱动器加密，加密是一个非常重要的主题，将在下一个领域中深入讨论。

识别数据的敏感性，这是 Zed 的一部分，将对信息进行分类。

如果你使用云存储，你必须检查你是否知道它是一个安全的云。

我们将在云中讨论如何验证这个云是否是一个安全的解决方案。

当谈到使用云时，许多政府都有所顾虑。

因此，我将与您分享一份出色的云核对表安全核对表，您可以一步一步来，并据此决定这是否是一个安全的云解决方案。

这实际上非常重要，这是在网络边界上实现一个自动化工具，以确保敏感信息不会保留在网络中。

如您所见，很明显，他们并不建议使用 DLP，我们已经解释了 DLP 解决方案。

我向大家展示了一些 DLP 和类似产品，作为概念验证。

但重点是 DLP 或数据丢失预防。

有人称之为数据泄漏预防，如果你需要保护你的数据。

它将对数据进行非常严格的控制，使其无法被复制、移动或通过电子邮件发送等。

一般来说，我们把它们划分到那个地址。

且在传输地址时，这意味着它被存储在某个地方。

所以你存储这些数据的地方应该被加密。

顺便说一下，不应该对所有数据都这样做。

因为加密不容易。

你将会看到下一个领域。

当您决定使用加密时。

这意味着你需要生成密钥，你需要维护密钥，这在一个小组织中是很大的开销。

因此，加密所有内容并不是最佳实践，您只需要加密敏感数据。

但是如果你有一些数据被认为是公开的，或者不像敏感的，你不必加密存储这些数据的驱动器。

但同样，加密将在下一个领域中作为一个概念进行深入解释。

访问控制，允许数据通过使用许可访问控制的密码被访问，也将作为一个主题在不同的领域中解释。

对可移动介质的密码管理控制可移动介质需要安全地存放在一个安全的地方，不能有物理损坏，因为正如我们一直说的那样，我们不仅要防范恶意黑客，还要防范可能导致信息丢失的任何情况。

因此，如果您将这些可移动介质存放在一个可能会损坏或类似的地方，这与丢失的原因是一样的。

标签，这是相当重要的。

文档，非常非常重要的是要有一份关于所有传输中的数据的文档，这意味着如何在数据移动时保护数据。

如果我为我的客户提供类似 web 服务，现在客户将写下他们的信用卡信息，它将从服务器端传输到 web 服务器，反之亦然。

我使用的电子邮件的机密信息概念适用，这是使用加密，但我们有不同类型的加密和传输。

因此，我们可以使用 SSL 这样的安全连接，我们可以使用加密电子邮件这种特定的协议来加密电子邮件，如 PGP 或 s mime。

所以这都是关于加密的，但是要根据数据的状态来选择加密。

总而言之，我们需要对各种静态或传输中的数据实施加密，并且确实需要一些控制。

再一次使用相同的清单将帮助您确定您是否实施了最佳的数据安全控制。

感谢安全，建筑和工程是我们课程的第三个领域。

这是一个很大的领域，因为它涵盖了许多过去是独立领域的主题。

例如，人身安全，这是伊斯兰教的主题之一，它曾经是一个独立的领域。

密码学是一个独立的领域。

我们通常会收到大量关于加密、安全架构和独立域的问题。

所以你会注意到，他们将许多领域结合在一个主题中，即安全、架构和工程。

在本主题中，我们将讨论一些介绍板，包括安全和工程生命周期、系统组件，然后我们将讨论一个非常重要的主题，即安全模型。

这其实是一个很重要的话题。

有点学究气。

但我会尽量简化，让你了解这个概念。

我们将讨论企业安全中的控制和对策。

我们将讨论信息安全能力、设计和架构、漏洞缓解，我们将讨论基于网络的移动安全系统。

我们将讨论密码学。

密码学是一个非常重要的话题。

正如我告诉你的，为了考试的目的，你会得到一些关于密码学的问题。

你不需要深入研究密码学，你只需要谈论与此相关的基本术语或定义。

什么是对称？什么是不对称？什么是分组密码？所以我们将涵盖考试中你需要知道的一切。

然后我们将讨论物理安全。

我会指出，因为实际上，物理安全是一个非常大的话题，但我会指出，为了考试的目的，你需要知道什么？实际上也是你需要知道的。

但是我不希望您忽略与物理安全相关的问题，因为它们非常简单。

他们还会问一些关于加密的问题，你也会得到很多关于加密的问题，你不应该错过。

所以当我解释这个领域的时候，我会把重点放在为了考试你需要知道什么。

现在请注意，你将需要从这个领域做一些笔记，这将需要一些记忆，我知道有些人对此感到不舒服。

但是，当涉及到这个特定的领域时，你仍然需要一些记忆。

此外，我们要学习的这个领域的一个优点是，如果我必须在工作中使用不同的机器，我该如何测量计算机环境中的安全性？我应该选择哪一个？我应该选择惠普吗？或者我应该为我们选择戴尔？是以品牌名称来这样衡量的吗？或者，我们有没有一种方法来衡量安全性，如果下面的概念可以实现，那么它将是很大的，否则，它将被称为很大。

这对于理解一种测量安全性的方法非常重要，在任何计算机环境中，我们都会以一种非常简单的方式来学习。

所以让我们开始，让我们一步一步来。

让我们看看如何更好地理解安全架构和工程。

这个领域包括两个要点，安全架构。

这将重点介绍不同的安全模型，以及测量计算系统安全性的方法和不同的标准。

和安全工程生命周期。

正如您将会注意到的那样，您将在该平台中了解到，我们有一个安全工程生命周期。

所以，重点是，你应该在所有阶段都考虑安全问题，几秒钟后你就会看到。

因此，安全性不仅仅是在设计阶段，也不仅仅是在实施或操作等阶段。

但你需要在所有阶段考虑安全性，在下一节课中，我们将介绍一份优秀的列表出版物，它将为你提供安全设计的衡量原则。

但在我们开始之前，你知道，有一些像安全设计原则，这是相当普遍的。

所以，总是假设你受到攻击，不喜欢从根本上设计你的系统，然后根据威胁和漏洞你开始采取行动。

例如，让我们来谈谈补丁程序管理，这是一个非常重要的话题，您应该经常管理系统的所有更新和补丁程序，还是应该每当出现新威胁时就进行管理，并且他们会推荐一种特定的模式，您应该积极主动，就像完成常规任务一样。

所以，你应该总是认为自己受到了攻击。

您需要创建一个保持一致性的框架，您需要确保通信安全，需要保护存储资源，您需要加固系统加固系统，修补系统管理更新，神奇地更新所有应用程序，确保完整性、机密性和可用性，当然您还应该确保整个信息系统在安全方面必须是不完整的。

因此，无论您使用什么样的信息系统，都应该在安全的 it 环境中实施安全措施。在实施或升级时，应该考虑在所有阶段进行检查。

这就像一个通用的设计原则，但是让我们转到安全工程生命周期。

如您所见，安全工程有五个不同的阶段，都是通过启动来停止的。

当您开始 zap 时，决定在您的组织中实施 kubal 安全性，然后开发和获取收集有关您拥有什么系统的信息，您可以使用将在您的业务中使用的各种应用程序，然后实施，然后运营和维护，最后处置。

我们将在本领域中通过不同的示例来介绍它们，因此会非常清楚。

但重点是，这被认为是安全工程生命周期。

现在，让我们看一看清单或一些最佳实践，了解应该如何实施安全工程。

我想向您推荐两个非常重要文档，您应该从 nest 网站、nest 或美国国家标准协会下载。

在我们的课程中，技术是一个非常重要的网站。

我们将从 nest 下载大量文档。

有时他们不会询问文档的内容，但他们可能会询问文档的名称，哪些 NIST 特别出版物涉及通用安全框架，哪些 NIST 特别出版物与风险评估、日志管理和业务相关。在本课程的最后，我将为您列出您需要了解的所有 NIST 特别出版物编号，以及它们的内容。

所以在这里，我们要谈论两个常见的安全框架，我们有 NIST 特别出版物 814 和 NIST 特别出版物 827。

我们将更多地讨论 827，因为实际上，它是一个大文档。

但是你应该预料到考试中会有这个问题。

都是常识。

我的意思是，这不是真正的物理，但这是常识。

但是，根据 NIST 的说法，你仍然需要简单地浏览它们，并理解什么是安全框架。

所以 NIST，特别出版物第 814 号出版物正在谈论组织层面上关于创建一个新的制度或政策或实践的观点，当你实施一个新的制度或政策或程序时应该考虑什么。

在 IT 安全的 14 个实践中有一个原则。

但最主要的是 NIST 特刊 827。

这是一套系统安全的工程原理。

它为设计、开发和实施物联网安全提供了一种结构化的方法，与安全工程生命周期相对应。

它有六大类 33 位校长。

让我们来了解一下 NIST 827 原理。

现在，我将大致介绍一下它们。

但是我会让你们阅读并记下任何东西，比如你需要在 NIST 827 中记忆的东西。

第一类是安全基础，现在这一类的重点是安全，而不仅仅是技术安全。

这一点非常重要。

从本课程开始，我就一直在说，当我们谈论安全时，我们不仅仅是在谈论技术安全，如果你有很好的技术安全，但你没有物理安全，这可能会导致同样的结果。

如果你有技术安全和物理安全，但你没有管理安全同样的问题，顺便说一下，逻辑和安全是指 IT 安全。

因此，有时当他们问你逻辑安全性时，他们指的是它的安全性。

因此，这里讨论的是安全的基础不应该仅仅是逻辑或技术部分，还应该是物理、管理和开始部分。

在上一节中，我们已经介绍过这一点，即您需要建立安全策略作为设计基础。

你知道，这份文件解释了每一个要点，但我会仔细阅读你可能在 Excel 中找到的关键要点。

第二类是基于风险的风险。

我们已经讨论了风险的重要性，安全实施是由资产价值和风险启动的。

因此，风险实际上是任何企业面临的最大挑战之一。

例如，你首先需要明白，我们无法消除风险，我们总会有风险，我们称之为剩余风险。

所以不管你在做什么，你都在降低风险，但你不可能达到零风险。

但有时，这是非常重要的一点，这是除了考试之外你还可以找到的领域，我们有一个叫做风险接受列表的东西，它假设你有一个系统是一个遗留系统，一个你的公司所依赖的非常旧的系统。

但是这个旧系统只能在旧的操作系统上工作。

所以只能在 Windows Server 2003 上运行。

我们在许多公司都看到了这一点，您可能知道，Windows Server 2003 是一个非常非常容易受到攻击操作系统。

因此，作为安全专家，您的建议是将 Windows Server 2003 升级到最新版本 2012 或 2016。

但是他们不能这样做，因为如果他们这样做，他们将无法运行系统，而这对于业务来说是非常重要的。

现在，在这种情况下你应该怎么做？在这种情况下，因为我们不能因为安全而强制停止业务，但是我们也需要采取一些类似的对策。

现在，有一个技术解决方案，但这将在网络和领域中讨论，但有时如果你没有解决方案，你只需要接受风险，在这种情况下，如果企业或管理层不接受你的业务要求，改变一些设置或升级操作系统，你需要从他们那里获得风险可接受的接受列表。

因此，通常情况下，您会接到风险接受电话，风险接受列表的方式是，如果您正在进行风险评估，您会发现一些风险，并建议一些缓解措施，但由于业务要求或技术限制，管理层决定我们不会采取任何措施。

你打算怎么办？你不能强制执行，对吧。

但是你可以让管理层对此负责。

所以他说，好吧，你需要保留那些旧的操作系统，你知道这有风险，我必须清理我的网站。

所以，请在这份风险接受清单上签字，表明你意识到了风险并接受了风险，因为毕竟，他是所有安全 Enza 的负责人之一。

但是你不能像口头上的管理要求一样，因为如果发生了什么错误，你知道，很可能他会否认他提出了任何建议，或者他会说我不知道技术方面的东西。

但我们雇了人来处理。

所以你不想处于这种情况。

所以这是非常非常重要的一点，就是风险接受清单。

这是一份通常由管理层签署的文件，表明我们因为业务需要而接受风险。

但根据 NIST 827，你需要减少这种风险接受，你不应该提到的一切，管理，纪律，不同意，批准，好吧，你应该在风险接受信中写下来，这不是这样做的，你需要试图说服管理层，当你达到这一目的，森，你需要让他签署风险接受。

所以这是非常非常重要的一点。

第二点也很重要，您应该始终假设外部系统是不安全的，有时我们会将我们的系统与一些第三方系统集成，如一些支付网关或任何其他系统。

所以我们有自己的系统，然后我们正在将这个系统与另一个系统集成。

所以我不应该说，是的，那些人非常非常安全。

我不会考虑他们那边的任何安全问题。

让我在我这边工作。

不，你必须确保无论你集成了什么系统，你都必须假设它是不安全的。

你必须检查所有的控制。

你必须与他们沟通，看看有什么安全措施。

所以总是假设外部系统是不安全的，不要想当然。

是的，这是一个大名字。

那么什么会出错呢？我要整合我的系统资源。

不，不，你必须检查他们正在使用什么控制等等。

成本效益 100%。

你得到了关于那个实例考试的问题。

它不是关于获得最新和最好的技术和安全性。

当然是关于有效性的。

我们已经在风险评估部分看到了一些例子。

因此，在决定你要在安全上花多少钱之前，你需要决定它是多少。

所以这是相当重要的。

所以通常你们会有关于内部例子的问题，但是会在风险部分。

另一点，即易于使用的设置，你知道，无论你遵循什么标准，无论技术是为了什么，都不要使用复杂的设置。

所以，你知道，尽量让事情变得容易使用增加风险弹性，减少脆弱性，我们将要谈论这个话题合理性是非常非常重要的话题，这就是，你知道，脆弱性评估，因为它需要频繁地进行，例如，每六个月一次。

大多数相关问题或漏洞都需要通过补丁管理来解决，即通过淘汰一些旧的操作系统来更新系统。

所以经常进行可治理性评估是必要的。

稍后我们会看到，我们是如何进行贵族评估的。

这样做的目的是什么？漏洞评估和渗透测试的区别是什么？好的，设计是指网络，就像我们一直说的，安全不仅仅是技术安全或逻辑安全，安全是技术的、逻辑的和管理的。

所以这些是这个特别出版物的主要观点。

但是我强烈建议你通读一遍，突出一些打印出来的要点，突出一些要点，因为这是问题的丰富区域。

正如我告诉你的，这可能看起来很简单，但是当你在考试中看到它们时，你会看到，在考试练习题中，你会看到如何操作这一点。

因此，在本次讲座中，我们将定义一个非常重要的定义，即 TCP 或可信计算基础。

如果您还记得上一节课，我告诉过您，我们在寻找可信的计算机基础，我们在这个领域寻找的是，我们如何衡量我们系统的安全性，我们现在关注的是计算机还是不是网络，我现在关注的是一台计算机。举个例子，如果您正在购买某台机器，您如何知道采用这种处理器和这种硬盘的 IBM 机器有多安全？对，你不能根据别人的意见做决定，你需要有一些标准来遵循。

现在，从现在开始，当我们谈论计算机上的系统时，我们将为它们取另一个名称，即基于可信计算机的可信计算基础。它是系统中的三种不同设备:硬件、框架和操作系统。

因此，当我们现在进行评估时，我们不会只评估硬件我们不会只评估框架只有框架是安装在硬件上的软件，例如房间房间有偏差这是管理偏差的软件这称为框架和操作系统。

因此，评估不会基于硬件，不会基于您自己的框架，也不会基于操作系统，我们不会基于这三者来评估我们的系统。

我们不再说硬件和 Freeman 操作系统，而是将它们命名为可信计算基础。

这就是我们将要讨论的可信计算机基础的评估领域，或者简称为 TCB。

我们如何评价 TCP？现在，我们将讨论一点关于计算机的体系结构。

那么我们来谈谈硬件架构。

在硬件方面，我将讨论处理器，我们将讨论存储和其他一些定义。

有些会显得很基础，但没关系。

现在先说 CPU，还有 CPU。

它是计算机内部处理所有处理器 CPU 的主要单元，它在逻辑上分为三个不同的部分 CPU，它是一个值或算术逻辑单元 MMU，它是内存单元和密封。

那些是中央处理器的组件。

算术逻辑单元是进行所有处理的单元，大脑是分析、计算和做所有事情的单元。

MMU 是一个存储单元。

这是处理器的一部分，它被用作内存，当你去买一台电脑时，你会告诉你，这家公司的白镴有一个 hash，对不起，还有一个 cash 这个量，这是处理器内部的内存量。

这部分非常非常快。

我的意思是，这是你系统内存中最快的部分。

然后我们有中央处理器控制单元。

当你运行任何程序时，让我给你看一些小例子，当你运行任何小程序，任何程序这个程序，让我们假设你运行 Excel 或 Word 或任何东西，这个程序会启动一些进程。

如果我们打开任务管理器，进入细节，你会看到我运行的每个程序都在运行某个进程。

比如说，be 必须处理一个单词，可能有更多的过程，这些过程中的每一个都会启动一个叫做线程的东西，也就是评论本身。

所以每个进程都有很多线程。

因此，每个应用程序都有许多进程，每个进程都有许多线程，这些线程将被发送到 CPU 执行。

处理器一次只能执行一个线程，也许这看起来很慢，但事实就是如此。

谁负责这样做，谁负责互相发送一个线程，他不会一起发送两个线程，他们必须一个接一个地设置，直到它被执行，他发送另一个，这是控制单元，这是控制单元正在做的。

好的，控制单元正在管理线程，它是进程的一部分，是程序的一部分，程序将被送到 ACLU 执行。

现在我们将讨论主存储，它是你的硬盘，辅助存储是抱歉，是的，z 内存，我需要讨论虚拟内存，我需要讨论一般的内存。

我们有多少种记忆？好的，我们有 n 个一级缓存，这是第一种类型的内存，n 个一级缓存是非常非常高速的内存。

通常位于处理器本身，CMU，这是一个非常高速的内存，它位于内存中，我们有一个二级高速缓存，也非常高速，只是它比 N 字高速缓存慢，这是位于主板本身的高速缓存，我们有一个较慢的 ram。

我们的系列现在我们有了另一个概念，叫做虚拟内存 VM 和虚拟内存不要与虚拟机混淆，我说的虚拟内存是虚拟内存是硬盘的一部分，它将充当内存，所以您可以占用硬盘的一部分，让我向您展示一下，如果我们右键单击 PC，您可以右键单击并转到属性，因为您也可以从这里进行更改。

在属性中，让我们进入高级设置应该在性能中，他在这里进行设置和修改，你自我，虚拟内存现在的数量就是这么多，你可以更改它。

现在的问题是，如果我把她的硬盘的一部分作为虚拟内存，我的意思是它作为一个内存，只是意味着我可以增加我的电脑的内存而不增加内存。

所以我可以买一台 2gb 的电脑，从硬盘上取，因为我们的硬盘通常比内存大得多。

所以我可以拿任何数量，我的电脑会非常快。

其实这是不对的。

因为虚拟内存不是真的虚拟内存，它不是真的加到硬盘上，而是加到 ram 上，因为重点是 RAM 和硬盘的速度有很大的差别。

ram 的速度通常是纳秒级的，意思是 1，注意是 0，而硬盘的速度是毫秒级的，意思是 1，3，0 毫秒。

所以速度上有非常非常大的差异。

不要忘记，当虚拟内存或硬盘是第二内存时，请注意 RAM 是纳秒级，但是当你从硬盘中取出虚拟内存时，它将像一个临时存储器一样工作。

例如，你打开了很多程序，现在我们需要打开内存中的另一个程序，你没有任何空间，他会检查内存中哪些程序使用较少。

他会把它放在虚拟内存里。

所以它就像是硬盘和内存之间的存储器。

所以不要对此感到困惑。

而且，你知道，不要让这个问题欺骗你。

你有输入输出设备，如键盘鼠标，你知道，任何输入输出，我们有一个驱动程序，这是软件，它向计算机标识硬件。

我们会有计算机总线，它只是你计算机内部的一些通道，你知道，你必须购买一个位，我们有 64 位，多少条总线，或多少条信息路径在这台计算机内部。

这些是你需要了解的硬件架构。

正如我们在本课程开始时所同意的，这是每个领域中您应该了解的一个非常重要的方面。

一些问题会随之而来，比如漏洞和攻击。

因此，每当我们讨论域、访问控制、物理网络等任何内容时，您都会发现有一张幻灯片讨论了漏洞和 xetex。

你应该知道 zetec 的定义。

而且有些攻击是相当明确的。

但是有些攻击，你可能需要写下一些类似的定义，或者一些关于这种攻击的关键词。

所以现在我们将讨论 TCP 漏洞。

现在让我提醒你什么是 TCP 是可信的计算机基础，它包括硬件、框架和操作系统。

攻击的好处是一些攻击会在大多数域中重复，这将使事情变得更容易，但一些攻击可能是新的。

例如，后门和活板门我们知道后门，它是在系统上打开后门的软件，如特洛伊木马或这种允许某人隐藏连接的恶意软件，这称为 practo。

你还记得什么是维护钩子吗，因为它非常非常重要维护钩子充当后门。

但实际上它已经被很好的使用了，却被误用了。

因此，一些开发人员和程序员在为任何组织创建程序时，他们知道在交付这个程序后，将需要大量的支持，尤其是在开始阶段。

由于人们没有意识到程序问题，开始出现等等。

因此，开发人员为了让事情对他来说更容易，他将打开一个后门，允许他远程连接到系统，并做任何需要的支持。

但有时他们没有得到企业的许可就这么做了。

所以我在为任何组织做一个程序或者一个应用，我会开一个维护中心。

每当他们打电话给我寻求支持时，我可以从我的位置远程登录并尝试解决这个问题，而不是搬到那里并离开我的工作和一切。

它看起来很好，但实际上它可能被误用。

因此，如果其他人或任何恶意黑客知道这个维护挂钩或后门，他会试图破坏它，并试图进入系统。

这就是为什么我们总是说，当你做一个应用程序时，当你让一个开发人员为你的组织做一个应用程序时，你必须让他签署他没有在应用程序中留下任何维护挂钩。

从安全的角度来看，这是非常重要的，因为正如我们所同意的，也许它被用于正当的理由，但它也被误用了。

我们有 CTO CTO，我有一个呼叫助手，但这是一种试图利用客户端和后端服务器之间的流量的攻击。

让我给你看一个小例子。

例如，如果我们打开 Firefox，Firefox 有一个非常好的特性，叫做有时实际上它对恶意黑客和测试人员都有好处。

它被称为时态数据。

因此，如果我打开菜单，你去工具，实际上增加了你必须免费安装它。

你可以找到临时数据，样本数据在做什么，它只是拦截从你的计算机发出的流量，然后改变它。

所以作为概念的证明，如果我到这里，我开始气质，我的意思是，无论现在发生什么，我希望你拦截它，我试着去谷歌。

所以这个请求是从我的机器发送到谷歌，以获取被这个程序拦截的页面请求。

而且你会被允许改，我可以让他去网址。

这对任何黑客来说都是有用的。

不要想我刚才给出的场景，假设你在网上买东西。

开发人员为这家公司创建了一个非常好的电子商务网站。

对于一个用户来说，他去买了一些东西。

这东西价值 1000 英镑。

现在，当他写下他的信息并说，他买的东西是 1000。

在点击提交之前，他可以输入温度数据并将 1000 美元改为 1 美元。

现在他要买的东西是 1000 美元，那是 1001 美元。

这就是操纵后端服务器和客户端之间的流量。

或者也许我可以尝试重置密码，并发送收件人到我的电子邮件，而不是去正确的分钟，等等。

所以拦截客户端和服务器之间相互支持请求的流量，这就叫做 TCU。

就像关键词一样，或者如果你自己尝试，你会记住它。

好的，另一种攻击是缓冲区溢出，缓冲区溢出，这是一种非常高级的攻击，但也非常非常有效。

缓冲区溢出只是操纵内存。

举个例子，让我们以任何程序为例，比如计算器。

所以计算器是一种工作方式，当你写下一些数字时，这些数字会保存在内存中。

所以我写一个数，这个数将被保存在内存中的一个特定位置，做计算器的程序员已经指定了这个位置来保存这个数，然后你输入另一个数，你做一些公式。

因此，一切都将在内存中完成，没有什么可以保存在您的硬盘上。

问题是，无论是谁创建了这个程序，当他开发或创建这个程序时，他在内存中指定了一个位置，所有这些信息都将保存在那里。

然后对它们进行一些处理。

当他这样做的时候，分配一些内存位置，你必须输入大小，最大值是多少，让我们说为什么你在计算器中注意到它有一个最大值，我们不能一直写数字，因为它有一些限制，这很好，过一会儿它会停止接受数字。

所以现在他不再接受数字，但是如果你有一个不验证输入的程序，会发生什么呢，比如你有一个最大值 100，而不是 100，你输入 1000。

所以，如果这个程序没有像这个计算器一样做好，他会把所有 1000 个都取出来，但是这 1000 个需要存储的地方实际上是有大小限制的，是 100。

现在，你要把剩下的 1000 放在哪里。

所以剩下的将被随机保存在内存中。

所以现在黑客能够通过缓冲区溢出进入内存。

现在，在内存中有一些地方，如果你到达它们，你将能够允许计算机执行任何事情。

这正是我们正在努力做的。

当我们进行渗透测试时，我们得到了一个应用程序。

我们检查它是否受到缓冲区溢出的影响。

然后，我们尝试发送尽可能多的信息，如果它受到影响，我将发送一些有效载荷，但我需要确保它将放在内存中的某个位置，无论您发送什么，都将在该位置执行。

这称为缓冲区溢出。

因此，剩下的攻击是隐蔽通道攻击，这是流量被操纵的地方。

所以你假设你的流量是从 A 到 B，但实际上是通过 C 从 A 到 B。

所以攻击是非常重要的，向日葵会帮助我们，我认为结束向日葵会帮助你知道他可以识别 zetec，但有时你不会在同一个地方找到所有的攻击。

我的意思是它通常特别是在一个地区。

所以在这里，你可以看到他的攻击掩护通道。

甚至还有两种类型存储覆盖通道覆盖 chernick 覆盖定时覆盖通道，我们这里有，他没有提到任何关于其他攻击，像缓冲区溢出，因为这是在网络中提到的。

所以你会发现攻击发生在不同的地点。

但是毕竟这些需要真的背下来。

如果任何攻击对你来说是新，你必须写下它是如何工作的。

你知道，记住 zetec 的一个好方法是浏览任何 YouTube 视频，了解它是如何工作的。

好的，所以攻击是非常非常重要的，例如，理解所有的攻击。

在这次讲座中，我们将讨论一些让很多学生感到困惑的事情，因为它有点学术性，即安全建模。

我们将尽可能简化这一过程。

因此，我们有一些可以在组织中实施的安全模型。

只是没有实现。

我的意思是，你会发现一些设备、应用程序或软件都是根据这些模型工作的。

所以我们不会说，我们要实现韦伯或 BLP，或克拉克威尔逊。

主要是这个实现的概念。

现在，在将这些实施解释为一种措施之前，我需要指出的是，您需要做的第一件事是，您需要知道该模型提供了什么该模型提供了机密性、完整性或可用性？这是你应该预料到的问题之一，他会更好地问你，如果你实现了更好的模型呢？是关于保密性，还是完整性或可用性，等等。

别忘了记下我在这节课上要提到的关键词。

因为这极其重要。

所以我选第一个 BLP，或者贝拉·佩图拉，贝拉·佩图拉，这几乎是第一个型号，也是唯一一个提供保密性的型号。

现在，让我给你说清楚，让我给你澄清，什么是 LP 模型。

所以我们要去我们的工作表，并假设我有这样的信息分类。

因此，我自己使用 emek，分类，强制访问控制，我拥有的信息已被分类为绝密，秘密，机密和非机密。

你要记住，这种模式是如何运作的，你的信息将被分类，它们将有不同的安全级别，然后每个用户都将有一个许可级别。

所以假设我们有这种类型的分类，你作为用户有一个秘密级别。

好吧，所以你在这一层，你有一个秘密层。

现在，BLP 在说什么？好吧，再说一次 VIP，这是关于保密性，不是关于完整性或可用性。

实际上，正如我告诉你的，这是唯一一个关于保密的模型。

那么 BLP 在说什么，或者贝拉·帕杜拉在说，不，读吧。

给你写下来。

是啊，对不起。

那么什么是 BLP 呢？说什么？我们在这里放一个错误。

不，向上读，不，写？下去。

因此，如果您正在实施 DLP，那就太卑鄙了。

不读也不写，让我解释给你听，如果你有秘密许可的话。

所以你只能检查机密信息，也就是被归类为机密的信息，在这种情况下，你将不能阅读作为一个机密许可用户的骄傲，你不能阅读最高机密。

所以说得通。

你也可以不写。

所以你不能写下。

所以你从秘密等级开始，你不能在机密等级里面写东西。

为什么呢，因为如果我知道比机密信息更重要的秘密信息。

所以如果我被允许在机密上写，我可能，我可能会写一些不应该写的东西，我可能会在机密上写一些会影响机密性的秘密信息。

所以，你不允许阅读，这是很清楚的。

但是你也不允许写下来，因为正如我告诉你的，无论你要写什么，或者你可以写一些不允许或不应该对机密用户开放的内容。

所以，贵宾一号，这是一个保密模式。

上面写着不读不写。

第二个模型。

叫做越来越好的模式。

是 VlP 号的反义词。

首先，bebber 提供的是完整性，而不是保密性。

无论剩下的是关于内容的完整性，只有 BLP 是关于保密性。

所以韦伯模型提供了完整性。

因此，如果您的组织需要提供完整性，您将需要使用 Biba 模型。

韦伯是法国巴黎银行的对立面。

好吧，所以 BNP 说不要读上去也不要写下来，宝贝，我会说不，直接上去也不要读下来。

所以宝贝是 BLP 的反义词。

我在说什么？相反，这是没有权利和没有。

往下读。

这不是一个保密模式。

这是一种诚信模式。

现在让我解释一下这个概念。

所以β是 DLP 的反义词。

如果我们在同样的场景，你有什么秘密清洁？对吗？现在，如果你被允许写下来或者读出来，会发生什么？现在让我们假设我们有一些信息。

信息是保密的，人们不是 100%精确的。

他们有一些一般信息。

好吧。

例如，让我们假设我们正在谈论金融信息。

所以机密级别的人知道他们的组织做得很好。

这个组织获得了利润，但是他们不知道具体数字。

他们不知道任何数字。

对吗？他们知道这表示公司经营良好。

秘密级别的人知道这些数字。

所以知道公司盈利 200 万，300 万，他们有数字。

所以信息是秘密级的比机密级的更精确。

绝密的人知道很多细节。

所以他们知道最高管理层的奖金，而秘密的人不知道，你知道，因为有利润，他们知道数字，但他们不知道奖金。

而且他们不知道细节，也不知道说了什么好价钱的交易等等。

现在，如果你允许秘密的人写出来，他们可能会写一些影响诚信的东西。

好吧，我知道公司都在做一炮，但我不知道细节。

所以如果我写在上层，我可能会写，这可能会导致人们在最高机密混淆。

所以绝密人员有更精确的信息。

如果你允许下级人员写信息，他们可能会感到困惑。

所以也许下层没有这种精确的信息。

所以他们会写任何会混淆他们所知道的东西。

所以如果我被允许读下去，我就影响了完整性，例如，我在秘密中，我被允许读下一些非常机密的呼吸。

我的秘密通行证里面的信息更精确，更确切地说是我们的精确传感器的机密级别。

所以我自己也会很困惑，不知道该相信谁。

我去了保密级别，我写了信息。

它和我的不一样。

所以现在我影响了诚信。

所以 VlP，是讲诚信的。

很抱歉，BLP 是关于保密的，数据是关于完整性的。

不要忘记，没有阅读，也没有写下。

让我们看看另一个模型，克拉克·威尔逊模型。

克拉克·威尔逊的一些术语。

所以克拉克·威尔逊模型，我们的水槽到水槽，还有一些关键词非常重要的关键词。

第一，用户应该使用信息来编程。

所以这里的第一个关键词是程序。

所以什么职员也会顺便说一句，对不起，克拉克·威尔逊，也是讲诚信的。

这不是保密的问题。

所以，克拉克·威尔逊说，用户应该能够通过应用程序或程序权限来访问信息。

举例来说，如果我把所有的信息都写在书里，每个可以访问这些书的人都可以看到他想要的任何东西，这与克拉克·威尔逊是相反的，当克拉克·威尔逊·辛格，这是很有意义的，你应该把你的信息放在任何程序里假设对于 Excel 表，你把所有的公司数据信息放在一个 Excel 表中，你把权限给用户，所以，一个用户当他登录时，他将能够看到一些列，因为用户将能够看到另一个表。

这里的关键词是，用户应该访问程序，好的，用户应该通过程序访问信息或数据。

第二个概念，安全是一个程序。

Clark Wilson 的第二个概念是，用户交互不应该被干扰。

因此，如果我们拿着一张 Excel 表，同时在同一张表上和同一单元格上书写，哪一个将是更新的，实际上，Excel 不允许这样做，但作为一个概念，因此用户事务不应干涉。

这就是克拉克·威尔逊在他的模型中所说的。

正如我告诉你的，这是一个完整的模型。

第三个，也是非常非常重要的，叫做布鲁尔·纳什。

布鲁尔。

纳什有一个非常重要的术语或关键词，他肯定是在问布鲁尔·纳什，他会提到这个，它叫做利益冲突。

非常重要的术语。

冲突。

有趣的是。

因此，如果您有任何关于利益冲突的问题，现在我们来解释一下规则。

这是如何实现的。

对了，布鲁尔还有一个名字，纳什，叫中国战。

你会从解释中理解术语。

布鲁尔·纳什说的是，有时候控制是基于决定的。

我举个小例子。

而且我希望，我能很好地解释它假设我是一名律师，并且我有两个相互对抗的委托人。

我必须从这些客户中选择一个成为我的客户，而不是另一个，所以我需要做出决定。

因此，如果我选择客户 a，我将能够看到客户 a 的所有信息，所以我的决定是客户 a，我应该被阻止看到与客户 B 相关的信息，因为这将是一个利益冲突，因为现在他将反对我的客户，我试图接管或起诉他。

如果我接受客户 B 成为我的客户，现在我不应该被允许检查客户的信息。

所以控制已经按照我的决定实施了。

这叫做国外的冲突。

这就是中国的使役作用。

所以根据你的决定，在信息之间会建立一个闪灵人的角色，就是你能接触到答案或信息。

根据您的决定，这是一个动态的访问控制列表，所以利益冲突，这是一个非常非常重要的术语，您应该知道。

这些对现代仪式非常重要，宇宙学家，你可以阅读定义，最新的意思是有层。

但是这些是非常重要的，100%你会得到关于某个规模考试的问题。

现在，在离开这一部分之前，我想给你们看一下，他在向日葵文档中详细描述了发病过程。

因为正如我不做的那样，从《向日葵》中读这部分更容易。

因此，从向日葵文件，让我只是增加了一点点的大小。

让我向你展示它是如何被解释的。

然后我们将讨论它的实现。

让我们看看，模特 BLP·里科在哪里？所以我们有 DLP。

别忘了，这是保密模式。

已经被国防部等开发出来了。

它到底在说什么，不读，不写，但是他们有名字，我的意思是，不能读和另一个名字一样不同，简单地删除它。

顺便说一句，正如我在本课程前面告诉你们的，你们应该注意不同的名称，因为你们不想因为不知道这是一个不同的名称而丢掉一个问题，而这个名称与你们所知道的术语是不同的。

所以不，不读，有一个不同的东西，就是简单的 E，不写。

这叫明星财产。

好吧。

所以你应该了解一下 VlP。

这是一个保密的现代，等等，我们有巴巴，这是一个诚信的模式。

也就是说不能简单地向上读，也不能向下写。

上面写着抱歉，不能向上读，不能向下读，不能向上写。

这是 VlP 的反义词，我们有 Clark Wilson，T 是带下划线的东西，这非常重要，实际上是 PDF 文件，任何大写字母或下划线的东西都要小心，这是考试中很棘手的部分。

所以只能通过程序来访问这个对象。

这些就是模型。

现在的问题是，它们是如何在现实生活中实现的，它们不是以我解释的方式实现的，而是更多地融入到那些模型的概念中。

这个概念是，你将在一个系统上获得一个应用程序或软件，实现 BLP 或实现比伯或布鲁尔纳什，等等，它可能是 PMP 的一部分，或者它将通过某些东西，它不会通过他们的定义这样实现。

这是安全模型中非常非常重要一部分。

如果不清楚，请随时提出任何问题。

我相信，如果你想学习这一部分，从这里开始阅读会更容易，因为这是你知道的，就考试目的而言，你需要知道这一领域的其余部分，这将是 TC sec 和 IPsec 以及通用标准。

这些是本模块的主要目标。

实际上，您还记得我们在该领域开始时的讨论，当时我们谈到如何评估系统，我们将系统定义为可信计算机基础，即硬件软件和操作硬件框架和操作系统。

因此，当我们开始这个领域时，我们同意，当涉及到购买计算机时，我们如何评估我们是否有参考来识别哪台机器现在我不会说机器或系统，我会说基于 TCB 的可信计算机。

那么，我们是否有一些可以衡量或参考的东西，让我们知道什么比其他东西更安全呢？第一种方法叫做 TC sec。

它还有另一个名字。

请注意不同的名字，这是橘皮书。

所以 TC sec，或者说是 orange book，是由 NIST 国家标准和技术研究所推出的。

我们讨论了 NIST。

在本课程开始时，他们介绍了一本书，书中他们对系统或 TCB 进行了分类。

他们说，如果你是 TCB 提供 12345，这被认为是 A 或 B 或 c。

nest 推出了一本橙色的书，实际上，nest 不仅仅推出了橙色的书，他们还推出了一套名为《彩虹之书》的书，而且他们还有字体颜色。

因此，橙书有一个方法来评估计算机或可信计算机的基础。

我们有红皮书，这是一本评估网络的书，我们有密码绿皮书。

你需要知道其中一个的尺寸，比如四个。

但细节方面，你需要知道橘皮书或 TC sec 的名称，因为他们把表或时间表从 A 到 d，其中 d 被认为是较低的安全性，如果你的系统是 z，如果你的 GCB 是这些，这被认为是最低的安全性，而 A 是较高的安全性，他们给出了一些定义，如果你的系统可以提供你的可信计算机基础可以提供这种帮助，这被认为是 A 还是 B 还是 C 和 d。

现在，这是你需要做一些记忆的部分。

我知道这不容易，但是如果你坚持读，你会记住它们的。

如您所见，这是 TC sec，代表 nest 的可信计算机系统评估标准。

另一个名称是，橙书从 d 开始有不同的类别，其中 d 被认为是最低安全，a 被认为是较高的安全。

所以让我们从 D 开始，表示它没有任何安全性。

c 表示实现 Dec 自主访问控制。

因此，如果它实现了我们在 Windows 中使用自主访问控制，即读写权限和所有权，那么它就是 c one。

并且还具有身份认证和资源保护。

这被认为是不好意思，实施它也是为了控制访问保护，或者防止对象重复使用，并且有一个气味序列，这被认为是 C 为了喜欢 Windows Windows，它实施了 EC 并且它有一个事件查看器，所以我们正在考虑它有 Intel 处理器的计算机，它是 Windows 操作系统，这是 C 2，正如你所看到的，它不是很高。

如果能实现 Mac windows 不能实现 Mac，强制访问控制。

具有安全标签，可以实施 BLP Bella padula 安全模型，具有隔离功能，具有 Davis global device 级别，这被认为是新的。

如果它具备所有这些功能，并能提供结构保护，我的意思是可信通过它防止覆盖通道，并具有操作分离或职责分离，并规定这被视为 v2。

如果除了安全域或可信恢复之外，它还有其他功能，这就是 B 三，依此类推。

所以这部分需要背，因为这对考试很重要。

你会问，好的，根据 TC sec，如果你有一个系统可以提供 Mac，并有标签等等，你认为这是 d 还是 C 1 还是 C 2 等等，所以我担心这部分既不是记忆。

这是唯一一个我们需要记住的地方。

我的意思是，稍后或下一次讲座，我们会谈到 IPsec 和一个 IPsec。

你会注意到我们也有一些分类，但是你不需要记住那么多细节。

这实际上很古老了。

我是说，好像是 2025 年前。

现在我们使用不同的方法来评估，但是为了考试的目的，你仍然需要记住它。

不要忘记评估的方式，这是美国的方式，因为第二种方式是英国的。

这本书是由 nest 介绍的美国人写的，它的另一个名字是《橘皮书》。

所以他可能会以同样的方式问你关于城市心理学的书籍，你需要记住这些系统的分类。

关于安全架构的最后一课，我们将讨论一种评估系统。

我的意思是，在之前的讲座中，我们谈到了 TC sec，它来自于 nest 和 God，它还有另一个名字，部门橙书。

我想你们必须给他，你必须对不同的书有所了解，他们称之为彩虹之书，至少是主要的那本，这本书实际上写在一个向日葵文件里，所以你不需要去找它。

因此，绿色(抱歉，橙色)是关于可信计算机基础，即硬件、软件和操作系统。

红色是关于网络的，我相信绿色是关于密码系统的，你需要了解彩虹之书的细节，但你需要了解橙色之书的细节，这是我在上一节课的最后一节向你展示的一个类别，他们是如何分类的，以及他们如何根据系统提供的功能来衡量系统的效率和安全性。

现在，IPsec 是一个美国标准，还有另一个标准，这是欧洲标准。

而且也差不多。

你不需要记住我在之前的课上要求你做的所有事情。

除了你需要知道 it 秒和 TC 秒的区别。

所以我们来看看 Nv，检查一下 it sec。

现在，sec 的不同之处在于，它不仅仅测量一个东西？让我给你看看。

所以在这一秒。

好吧。

让我把这些彩虹桌的书拿走，你需要知道正确的阅读和信任，橙色和棕色，看看它们。

让我们来谈谈 IPsec，它的不同之处不仅仅在于这一点。

安全测试同步的功能和保证，似乎我所以在这里，我们需要这一部分。

那么，它的功能性和保证性之间有什么区别呢？

现在，功能性保证有一个从 A 到 0 的范围，从 0 到 6，其中 0 较低，6 较高，而功能性从 1 到 10，您不需要知道 f1、meanwhat 和 f2，您只需要知道我们有两个用于测试的参数。

现在，功能性和保证之间的区别是什么，当我们谈论功能性时，他们是在测试系统是否能做某事。

例如，如果系统捕获格洛克手枪，这是系统内部的一项功能。

保证是测试系统是否一直这样做，或者只是有时这样做，或者有时不这样做，它是一个连续的功能。

因此，如果系统一直这样做，它就成了保证。

所以，保证，就是确保每次都能实现功能。

因此，你需要了解的主要事情是，它评估功能和保证，而在 TC sec 上，它只评估功能和从 f1 到 F 10 的功能。

其中 f1 较低，F 10 较高。

以及从 easy 到 e6 的保证，其中零较慢且较高。

这是评估系统搜索一的两种方法，因为实际上之前的问题是 TC 秒。

据说这是主要的学术研究。

此外，提供高级别的安全性非常昂贵。

所以他们想出了另一种评估系统的方法，叫做通用标准或 ISO。

而且很不一样。

它有一个从零到七的 URL。

首先要确定你到底需要测量什么，因为这是评估的目标。

然后你你会发出你会收到一份保护简介。

所以，ISO 会告诉你到底需要在 to 上实现什么。

所以你说，好吧，我有一个组织，我需要实现 ISOs，他们会给你发送保护文件，你需要实现源代码控制，你实现你想实现的任何东西，然后你给他们发送安全目标，你告诉他们这是我用非常大的检查实现的。

他们会来审核你，他会检查你的评估对象是否有合适的 pp。

因此，您发送的是 st 安全目标，他们会将他们发送的保护配置文件与您发送的安全目标进行比较，并确保您实施了安全控制，从而让您获得认证。

所以你只需要知道什么是通用标准，以及它们是如何衡量的。

同样在这里，你不需要知道那些定义，只需要知道他们评估的方式，什么是零零壹壹或者他们如何评估系统。

下节课，我们将从准备考试开始。

我的意思是这是一个棘手的模块，因为有许多术语和学术。

所以我们需要关注一些要点，然后我们需要回答一些问题，看看我们如何在考试中得到关于这部分的问题？现在，让我们来回答一些关于安全架构的问题，以便了解您可能会遇到的问题类型。

例如，关于佩拉·拉帕杜拉，以下哪个陈述是不正确的？不止别忘了，不真实。

看，他们通常做那不真实的，不适用的，至少这种事情。

但是你可以想象我告诉你的，他们用粗体字写的。

所以会很清楚。

这是最新的安全级别。

是的，它是。

它是开放的，在一个高度特权的监管状态下运作。

它解决了保密性问题。

是的，它是。

它调用简单的安全规则。

是的，它调用显示只剩下一个，它不是真的是第二个。

让我们看看。

有时这种技巧会起作用，我的意思是，有时你不知道其中一个答案，所以你可以排除不适用的答案。

如果你最终得到了这个答案，这就没问题了。

下一题。

在五角大楼的安全部门，她有权阅读任何与她研究领域相关的机密信息。

但是她被禁止引用任何非机密资料，她有机密许可，但是她不能阅读非机密资料，哪一个不能阅读，不阅读或写下它的完整性模型不保密，哪一个有完整性模型？是韦伯。

所以这个应该是这个。

让我们看看这个问题保持到其他数据库。

什么安全现代糖衣，这个对里德的解释非常非常重要。

因为正如我告诉你的，这次训练的目标之一是让 IC 的心态平方。

这将通过回答尽可能多的问题来实现。

所以即使你的答案是正确的，阅读答案也是非常重要的。

你需要知道你和冰冰广场的想法是一样的，或者这只是一个巧合。

好了，再来看一个问题。

我怎样才能进入一个安全的系统，却发现他不能？或者他只能通过客户专有的应用程序访问数据库中的敏感数据？你怎么记得，我们一致认为，当你看到一个关键词应用程序或软件，它应该是克拉克威尔逊哪个型号。

所以 Clark Wilson 是一个与用户通过应用程序访问信息相关模型。

这也是克拉克·威尔逊。

所以你明白了。

但关键是，你必须尽可能多地解决问题，只是为了获得问题中的三个关键点。

还有 IC 平方的心态。

这是一个非常具有挑战性的领域，我们还有很多话题要谈。

我的意思是，我们已经讨论了 TCP/IP 安全模型，我们将讨论云安全，我们将讨论物理安全、加密、不同的主题，所有这些都在安全、架构和工程的名义下。

你可能会遇到一些问题，试图把话题联系在一起。

这就是为什么我会不时地提出一些指导原则，你知道，到目前为止我们如何实施，我们解释了一些主要的指导原则。

这是我们将要做的一节课。

我们将展示什么是企业安全架构，如果您考虑您的公司或组织的安全架构，一般来说，实施中的主要项目应该是什么。

然后你可以应用我们所说的任何东西，或者我们将要谈到的那五个指导方针。

首先，你需要有一个边界控制服务，从某种意义上说，正如你所知道的，这一切都是关于信息的。

这是一门信息安全课程，所以你需要了解它们。

形成，它坐在哪里，它从哪里移动到哪里，如何移动。

因此，如果您有一个 web 应用程序，房屋信息将从一个 web 应用程序转移到另一个 web 应用程序。

如果你有，或者你正在通过电子邮件，通过 medya 交换信息，信息如何以及何时从一个系统转移到另一个系统。

根据这一点，你要决定你要实现哪个控件。

这是一点。

第二点非常重要，那就是访问控制服务。

访问控制将在 to 域之后深入解释，这是您会遇到很多问题的域之一。

因此，您仍然需要实现访问控制。

您将看到的是访问控制域。

它不是关于分配密码访问控制，也称为 Tripoli、联合、授权和记帐。

这将从访问控制开始深入解释，但这是企业安全架构内部的准则之一，对数据系统访问的限制，我不应该允许每个人访问数据，我也应该只允许授权的人，然后是完整性服务。

非常非常重要。

也许你有你的信息。

但是你没有一些完整性控制。

有些信息可以被有意或无意地操纵。

所以你在工作，就像在银行一样，人们写下客户交易和客户。

如果他们无意中换了一个号码呢？这是违背诚信的吧？我不是在说有人或我们的人故意在中间攻击并改变信息，我是在说有人弄错了，写错了什么？你对此有控制吗？是的，我们有控制。

我们将在安全操作中看到，我们可以让人们我们将看到我们有一种控制，我们可以验证彼此的工作方式，即使是错误的，我做了一些事情，你知道，有人会审查它，我们将修复这个错误。

因此，完整性是指对信息的有意或无意的修改，即加密服务。

此外，这将在该领域中深入讨论，我们将讨论与密码学相关的所有内容。

最重要的是审计和监控服务。

任何信息安全实施系统都会有频繁的审计，你需要确保一切都在按计划进行。

您需要经常进行审核，每一年、每三年更新一次证书等等。

所以我们不只是实现控制。

就这样，我们需要一个审计计划。

我们需要监控计量，我应该监控事情的发展，这非常重要。

因此，这些是在您构建企业安全架构时总体上对您有所帮助的一些指导原则。

你可以应用我们之前讨论过的任何东西。

我们将在同一领域讨论这五个不同的指导方针。

接下来的几节课将会讲一些非常小的话题。

在每次讲座中，我们都会简要介绍一种可能存在于您的基础架构或组织中的服务，您只需要了解它。

某种意义上，你需要知道拥有这样的服务或技术有什么好处？和一些相关术语的缺点是什么。

现在，在我们将要讨论虚拟化的这部分领域，我们将讨论移动安全、云安全、大数据等。

这意味着相同的概念，只是有一个简短的，在某种意义上说，你不需要深入到主题。

因此，当我们谈论虚拟化时，如果您以前没有使用过它，我们需要了解什么是虚拟化，为什么我们应该在我们的体系结构中使用它，以及与虚拟化相关的风险是什么？我们什么时候讨论移动安全？我们只需要知道在我们的架构中使用移动设备有什么好处，使用它有什么好处等等。

所以我们并不是在谈论虚拟化。

所以你需要开始深入研究虚拟化。

他知道这门课不是关于那个的。

所以这门课只是给你们一些定义。

永远记住关于 CISSP 的说法，它有一英里宽，一英寸深，在这个意义上，我们将在这门课中涉及很多话题。

但是你只需要理解它的基本定义。

让我们从虚拟化开始。

每堂课都是一个主题，但是我听这几堂课只是有一个想法，关于这个特定的主题，你不需要比我要说的更深入。

你将保证有四到五个问题，因为他们通常只问一个关于虚拟化和移动安全的问题。

你不会丢失有几行的问题，你只需要有一个想法。

除了您需要熟悉的唯一主题之外，因为最近，关于内部人员考试的一些好问题是云安全。

因为云，你知道，它现在开始在我们的业务中增长。

所以只有云，你需要潜得更深一点。

但实际上，我不会让你在这里搜索答案。

我将为您提供我的 ccsp 课程中的几个云讲座，这足以让您了解不同的云服务，进而了解云架构和云安全。

因此，我很高兴在这个领域有更多关于云的讲座，因为这都是关于不要丢失问题。

因此，了解我们收到的通常与主题相关的问题数量非常重要。

让我们从虚拟化开始虚拟化，您可能知道，它只是在您的物理系统上有一个虚拟系统，所以我的所有物理计算机都在我的 PC 上，或者我可以有一个、两个或三个虚拟机，它们将像物理机一样运行。

拥有它的好处是什么？毫无疑问，这是经济高效的，因为我可以得到一台计算机或一台服务器，并在其上运行四或五台虚拟机，而不是打架或购买四或五台计算机。

因此，在这里，成本绝对是一项优势。

我们还有一个安全优势，即系统、虚拟机或虚拟机通常与主机隔离，从某种意义上说，如果受到感染或发生任何违规，受影响的将只是虚拟机，而不会影响主机或物理机。

因此，从安全角度来看，这也有好处。

如果您计划在单台计算机上安装虚拟机，我们会考虑将系统整合到单台计算机上。

你需要考虑什么，你需要考虑这个虚拟机，它会从你的物理机那里拿走资源。

所以不像有 5678 台虚拟机是我的物理机吧？我是否有足够的内存和存储来支持这个虚拟机，因为他们自己没有处理器。

他们没有从您的本地存储中获取存储，他们从您的本地硬盘中获取存储，他们从您的内存中获取存储。

所以你要考虑安全方面的好处。

我们一致认为它是完全孤立的。

它很容易替换，你可以考虑虚拟机，它就像一个文件，几秒钟后我会向你展示它，你知道，所以它通常是作为一个文件，如果你需要从我的计算机复制一个虚拟机到你的计算机，我只需将这个文件复制到闪存盘或什么东西上，然后给你，你就可以从你的计算机上打开它。

所以它比物理机器更容易移动。

我将向您展示，在几秒钟内就可以在整个系统中轻松备份和恢复。

这是一个好处。

缺点是什么？通常它与可用性有关，如果系统崩溃了怎么办。

因此，通常情况下，您设置的来宾进程可能会有跳出沙箱的风险。

因此，如果您的物理计算机崩溃了，那么构建在其上的所有虚拟机都会蜂拥而至。

让我给你看一个关于虚拟机的小例子。

只是澄清一下我们在说什么。

这是 VMware Player workstation，它是一个免费的虚拟机应用程序，您可以从互联网上免费下载。

有不同的产品，有虚拟机箱，有虚拟 PC，Hyper V 不同的产品。

但这是很常见的一个。

正如您所看到的，我在一个商店中有许多虚拟机，我有一台 Windows 服务器，我有 Windows 客户端，我有一些 Linux 机器，等等。

如果你去任何一台像 Windows 这样的机器，它已经被安装了。

我的意思是，如果我右键单击并打开电源，它会将虚拟机启动到我的物理机，与服务器的概念相同，等等。

但是让我们来看看场景。

正如您所看到的，这个虚拟机的硬盘空间是 16 gb，它从我的物理计算机获得这 60 gb，内存是什么，它需要 1gb，所以它需要 1gb，我可以修改它，我可以使它成为两个，我可以使它成为 512 MGB，但它是从我的物理机获得的。

因此，我不能在相同的时间内打开许多机器，我必须确保它们有足够的存储空间。

最后，您也可以在这里查看我的虚拟机的位置。

如您所见，该虚拟机位于此存储中。

举个例子，如果我们用这个空间，好，让我们去这个空间，复制它。

从浏览器中打开。

如果您从这里打开文件资源管理器，只需查看该虚拟机的位置。

这是虚拟机文件。

如果我需要将此虚拟机从这台计算机上移走，我只需将此文件放在另一台计算机上，并安装相同的程序 VMware Player，然后我就可以坐在这里。

我可以打开虚拟机，指向这个文件夹。

这将打开相同的虚拟机，但在不同的客户机上。

所以很容易按照我告诉你的方式移动，就像普通机器一样正常工作。

举个例子，让我为你打开一个服务器。

给你看一下右键打开电源。

如您所见，我可以在我的同一台计算机上运行一台服务器，它可以理解。

我可以同时运行多台机器。

这就是虚拟化的概念。

它现在在不同的企业中实施，因为它经济高效而且安全，它有很多好处，但是您需要考虑我们之前解释的概念。

例如，如果我需要再打开一台机器，我也可以打开一台 Windows 机器。

通过这样做，正如您所看到的，我启动并运行了两台虚拟机。

如果我有足够的内存和存储空间，我可以拥有更多。

但这里的概念是虚拟化的概念。

我们谈到了虚拟化，这是一个非常小的话题，只是为了了解什么是虚拟化，什么是优势和劣势。

下一个主题将是关于容错，容错，他必须有一个冗余系统。

例如，如果您的基础架构或企业中有任何重要的东西，您担心它可能会崩溃，我需要为这些资源准备一个额外的审计应用程序。

我给你举个小例子。

在你的房子里，你可能有一个接入点，你所有的设备都连接到这个接入点，或者一个无线路由器。

您的所有设备，如笔记本电脑、移动平板电脑都与它相连。

如果这个热点或无线路由器因为任何原因崩溃，您的网络可能会中断，那么对于这个设备，我需要一个冗余的接入点或另一个接入点，如果这一个会接管，因此您的网络应该不会长时间停机。

而你的智能手机或笔记本电脑。

它不被认为是一个关键设备，因为如果它崩溃了，你知道，是的，这将是一个小问题，但你的网络仍将启动和运行。

因此，我们需要确定您的单点故障是什么？有哪些设备如果出现故障，将会影响整个业务，或者会影响您的整个基础架构，并且需要冗余设备。

这一点非常重要，你需要什么样的设备是冗余的，或者在大多数情况下需要替换的设备是像电源这样的东西，因为这是一个电源崩溃，你将无法在你的设备上工作。

所以你需要一个额外的电源。

你的关键系统。

正如我所说，并不是网络中的每台设备都有冗余，这并不经济，但您需要了解哪台设备更重要。

哪一个会影响您的基础架构，哪一个会让您长时间停机并需要另一台设备来处理。

例如，如果您的公司有很多服务器，您需要选择哪些服务器对其他服务器更重要，然后为其设置一个冗余服务器。

客户端相同的选项。

此外，对于网络、网络电缆或交换机，如果交换机崩溃，网络也可能会中断，因此您需要为存储硬盘配备一个交换机，您需要一个 2 或红色 5，这被视为冗余红色 1，audit，对不起，这被视为冗余存储，以防出现问题。

所以有多余的概念是因为保持头脑中的安全感。

我一直这么说，因为你不需要忘记，例如，特别是安全不仅仅是针对恶意黑客的保护，而是针对任何可能发生的事情硬盘崩溃，它会发生。

这是一个物理设备，可能会崩溃。

现在，这不是硬盘的价值，而是存储在硬盘上的信息。

你有备份吗？如果系统崩溃，你会有另一个硬盘来接管，你有冗余吗？

因此，确定您的关键资产或关键设备并为其提供冗余非常重要。

这是一些指导原则，正如我告诉你的，你需要有一个多层或多层，如果一个崩溃，你必须冗余另一个崩溃，这样你就有冗余，你需要有一个自动化的故障切换过程。

例如，您有另一个硬盘，其中包含所有信息。如果第一个硬盘崩溃，您打算自己移除它并安装第二个硬盘，还是利用 raid one，这是硬盘的故障切换过程。您可以进行一些 windows 设置，如果一个硬盘出现故障，第二个硬盘将自动接管。

因此，您不会感觉到任何不同，也不会有任何停机时间。

因此，您需要以自动化的方式进行故障转移。

您需要为关键设备准备合适的设备。

正如我所说，这也与单点故障有关。

但它不应该以随机的方式完成，就像我拿到一张纸，说这一张我要替换这 100 张，它不应该这样完成。

这与我们已经讨论过的主题有些关系，如 legs、业务连续性规划中的 MTG 以及 RTO 和 RPO。

第一个领域中提到的这一点，您需要熟悉，简而言之，公司能够承受多长时间的网络中断。

根据这一点，您将选择哪一个是关键的，哪一个将胜出，我们将帮助您在更短的时间内启动并运行您的系统。

所以概念很清楚，我相信。

但关键是它应该基于可接受的停机时间。

从管理层那里获得可接受的停机时间，您需要对管理层说并问他们，好吧，您能承受多长时间的网络停机时间？正如他们所说，我们可以有几天的停机时间，没问题。

我不用做任何冗余。

我将为一切准备备份，如果出现任何问题，我有足够的时间来恢复和购买新设备。

如果他们说几个小时。

现在我需要说什么会导致超过两个小时的停机时间，然后我需要找到他们的替代品。

所以关键是，所有的总数都需要建立在价值的基础上。

不是一个随机的过程。

一些技术，可以用于银全着色，我们正在谈论的银水平会像聚类，这是非常普遍的权利。

群集只是将几台机器组合在一起，可能是两台或更多，它们将充当一台计算机。

所以我可以有两台电脑，它们将有相同的 IP 地址。

它们将被配置为一个群集，无论您在一台计算机上安装什么，它都会自动安装在第二台计算机上。

根据这一点，如果任何一台计算机停机，第二台计算机将会启动并运行，这与 raid 是同一个概念，如果您了解 raid one 的话。

但在计算机层面，我们有网络负载平衡器，或平衡或 nlb。

这不是真正的完全容忍，但它只是划分 Zulu，而不是在一台计算机或一个节点上加载，我可以在多个节点上加载。

因此，每个到达服务器的请求，或者每几个请求将在这两台计算机之间分配，我可以使用虚拟化，我们已经看到虚拟化可以备份，它可以是一个冗余的机器，而不是有两台物理机，我可以将其中一台作为虚拟机。

因此，如果任何类似的服务器出现故障，我可以用虚拟机来替代它。

或者，我可以将它们都作为虚拟机，并致力于冗余幻觉。

我还想增加存储的速率，但实际上在这张幻灯片中，他只关注服务器完全容错技术。

因此，尤其是因为集群现在非常普遍，当您在 SQL Server 中安装 SQL 之类的东西时，它是最受推荐的，因为这是大多数人喜欢的对您的业务非常重要的数据库，大部分过程将在集群上完成。

以上是一些服务器容错技术。

总的来说，新技术对企业非常有用，但也会带来新的挑战。

所以现在我们有物联网、人工智能、嵌入式系统、移动设备，所有这些新技术都在帮助我们的业务，它使事情变得更有效。

但另一方面，它提出了新的挑战，即新的安全问题。

因此，这里的要点是，无论何时您计划在业务中实施新技术，您都需要了解随之而来的挑战。

我们拍几张吧。

让我们从远程计算和移动办公人员开始。

所以在某些情况下，在某些业务中，为了业务的有效性，你需要允许人们远程工作，也许你有一些项目经理一直在移动，他们从不同的方面工作。

你需要给他们访问公司网络的权限，以便他们能够访问资源等等。

因此，从商业角度来看，这实际上很好，因为你在为他们提供便利。

他们不一定要在 Zendesk 上才能访问资源，但如果业务需要，他们可以从外部访问资源。

但另一方面，也许它可以被操纵，如果劳森笔记本电脑，有人能够得到笔记本电脑，并访问这个远程连接呢？如果有人能够获得他的证书并远程登录。

所以你需要有一些正当的理由。

这并不是说你需要让每个人都能够首先在 It 领域远程操作，这需要成为他工作描述的一部分。

因此，如果某个新员工请求远程访问，需要通过特定的流程来完成。

他需要得到他的管理层的批准，你需要给他控制权或保留设置，这将有助于保护我们的网络。

您应该实施 VPN，因此如果有人需要从外部访问公司，我不应该给他任何允许远程连接到网络的免费工具，我应该使用安全连接。

好的，我们是不是要像硬化过程一样不要对任何人开放。

您还应该在笔记本电脑上安装一些工具，如果他丢失了，您可以远程删除笔记本电脑上的任何内容，并且您应该通知员工，如果他丢失了笔记本电脑，他需要立即通知安全团队。

所以你可以采取行动，你可以写博客，等等。

你应该工作或者拥有一个 DMZ 就像你的网络中的一个区域，在那里你保存所有需要从互联网访问的机器，而不是允许人们马上连接到你的本地网络。

所以你应该有一个安全的区域或者安全的领域。

这就是所谓的非军事区。

我们还需要做什么？我们没有足够的我的意思是，无论你在做什么，你都不会达到 100%满意的程度。

但我们只是遵循最佳实践。

不要忘记，作为一名安全专业人员，您需要遵循这一标准和最佳实践。

因为如果有任何事情出错，因为它可能出错，或者它可能出错，顺便说一下，因为你知道，每天都有新的漏洞，有新的威胁。

所以，无论你在做什么，你知道，还有其他我们提出的挑战。

但是如果发生了问题，你可以通过说我遵循了他们的最佳实践，我遵循了标准来清除你的站点。

这是非常重要的尽职调查和尽职调查，这是我们在第一个领域中谈到的。

总的来说，我将在这次讲座中添加这份文件，你需要有一个远程访问策略。

如果任何人需要远程访问，他需要阅读该政策，他的义务是什么，他应该遵循什么，他应该阻止什么，等等。

移动设备漏洞或移动安全，这是一个常识，如果您开始在业务中使用移动设备、接收电子邮件或使用任何消息服务与客户或团队通信，您的移动设备可能会出现什么问题。

好吧，会有什么问题呢？首先，你很容易丢失你的移动设备，因为它是一个小设备。

你可能会把它丢在某个地方。

你可能是社会工程的受害者，在下节课中，我将向你展示一个小演示。

你正在下载一个程序，有人给你发短信，你点击出售。

就是这样。

SMS 电子邮件，所以我将向你们展示不同种类的，或者我将向你们实际展示一个演示，展示如何容易地破坏一部手机，只需通过向你发送一封电子邮件，假电子邮件或 SMS 就可以获得所有信息，这是里面的链接。

以上是关于移动和常识性恶意代码的一些漏洞见解。

社会工程。

最后的实物资产得到路由，或越狱性风险相当大。

当你拿到你的手机，为你的安卓手机选择路线，或者为苹果手机越狱，这是非常严重的，因为你破坏了手机的安全性，使它变得非常脆弱。

因此，让我向您展示一个或两个关于移动漏洞的演示，作为概念验证。

让我们进入下一个话题。

这个讲座的主题是社会工程。

这不是真正的攻击，但它会告诉你，你不应该相信任何电话或任何短信。

因为正如我们前面所看到的，电子邮件可能是伪造的，电话也可能是伪造的。

短信也可能被欺骗。

这将是一个小演示。

如果你在网上搜索，你会发现很多网站，其中一些是免费的，一些是付费的，让你可以欺骗你的电话，拨打你的电话号码，并打电话给某人，似乎来自他的一个朋友，来自他的银行，所以你不应该相信手机号码。

如果你从你的银行得到一个电话，它可能是一个欺骗电话。

让我们看一个小例子。

这是我的手机。

我现在要做的是，尝试制作一个电话欺骗圆锥，并选择任意一个随机数。

让我们来看看。

我将使用这个网站欺骗卡，这是付费的，但正如我所说的，这不是关于你在使用哪个网站。

如果你搜索，你会发现这个网站有一些免费网站和一些付费网站。

让我去这一家，让我打个电话。

现在这个网站的好处是它可以欺骗号码，也可以欺骗短信。

所以你可以给某人发一条真实的短信，比如他的工作，他的经理。

通过这样做，无论这里有什么样的链接，你都会很舒服地点击它。

所以让我看看，我只需要恶搞一个电话，已经报名了。

让我去算账。

现在，你可以看到，我可以恶搞一个电话，或者我可以恶搞一个短信，我可以记录学校我可以改变我的声音，所以它变成了男性或女性，所以你有不同的选择，你可以选择不同的。

像语音，可以录通话，等等。

让我们试试，我要输入一个目的地号码。

所以让我用一个数字来测试。

我要选择的目的地号码。

我测试的移动性如何？好吧。

我们将输入号码，然后显示来电显示，你想显示什么号码。

例如，我将把它放在美国。

例如，我将输入所有 612-345-6789 10，您可以输入任意数量的数字，没问题。

你可以让你的声音是男是女无关紧要的背光录制的声音，让我们先测试设置。

这是我的手机。

好吧。

我们打个电话吧。

给你。

你得让你打一个美国的电话号码。

一旦你和我一起拨打这个号码，它就会激活服务。

让我们来看看。

让我们看看，让我们非常这是一个手机，让我打电话给他说的号码。

让我们看看会发生什么。

所以等一下。

开始了。

所以我要用不同的电话拨打 08 的号码。

而对于 085165121。

我们走吧。

我打开扬声器，因为有时会询问代码。

有时它会自动运行或有时一些开放的扬声器哦，对不起，我忘了把美国代码，因为我不是从美国打电话。

让我们来看看。

所以我可以伪造一个电话。

所以我可以混合任何我想要的电话，我可以从他的办公室打电话给某人唱这首歌，或者从他的经理或银行打电话给某人看这首歌。

所以这非常非常重要，非常非常关键。

所以不要盲目地对这种攻击进行压力测试。

所以你会接到银行的电话。

所以银行肯定不会突然敲门。

所以，让我们试试这个新功能，看看它是否有用。

但是让我们在另一节课上尝试一下。

这不是一个真正的攻击部分，但它会告诉你，你不应该相信任何东西。

邮件可以被欺骗，短信可以被欺骗。

手机号码或移动电话号码可能是伪造的。

所以我的观点是，人们盲目地信任电子邮件，他们收到来自他们经理的电子邮件，他们会执行里面的任何内容。

他们永远不会认为邮件可以被欺骗或伪造。

同样的概念也适用。

对于短信，你收到银行发来的短信，你认为短信不可能是假的，它可以是假的。

手机号，可以是假的。

因此，这并不是真正的攻击会话部分，它更像是攻击中使用的工具。

因此，如果一个恶意黑客利用这样的工具，他将很容易说服任何人做他想让他做的任何事情。

所以，如果我发了一封来自你朋友或你经理的邮件，如果你没有足够的背景知识，或者你没有足够的意识，你可能会被这封邮件欺骗，你会相信邮件来自这个发件人。

所以我想给你们看的第一个演示是一个被欺骗的网站，或者是假的，对不起，是被欺骗的邮件或者是假的邮件。

如果你在谷歌上搜索假邮件，你会看到这个特定的网站。

这是一个非常有趣的网站，它是免费的，非常有效。

最有可能的是，它会进入你的收件箱，如果你没有适当的邮件设置，它可能会进入垃圾邮件，但它可能会进入收件箱，你可以测试它，你可以伪造一封显示它来自任何人的电子邮件。

你可以附上任何你想要的东西，你可以用文本或者 HTML 格式发送。

所以它会显示你知道这条消息来自 LinkedIn 或 Twitter 或类似的东西。

所以使用这样的工具。

非常非常方便。

我不知道他们为什么要维持这样的网站运行。

因为实际上，这是非常危险的。

让我们在这里试一个演示。

我要发邮件了，那个节目是罗恩·史密斯发的。

我要发一封电子邮件，或者让我们把它做成约翰·史密斯。

邮件将来自约翰·史密斯·abc.com。

你想放什么都可以。

我可以打 g Smith，she Smith，即 m . s . n.com。

我们将把这封电子邮件发送给我自己，我将把它发送到不同的电子邮件。

所以，让我们试试我在测试手机上使用的电子邮件。

如果不好意思，我是 x.com。

让我们键入任何主题测试电子邮件。

让我把任何测试邮件。

好吧，重点是，我能不能伪造一封邮件？让我们看看。

我也不是机器人。

让我们现在发送，他说电子邮件已经成功发送。

我们来看看是不是这样。

所以我要去拿我的手机。

现在这可以在手机或电脑上使用。

让我们看看，我们会得到什么还是不会让我刷新。

开始了。

它来自约翰·史密斯，而不是一个现存的人。

如你所见，它显示来自约翰·史密斯，这是他发给我的邮件。

所以我提到了使用这个工具可以做什么，你可以，比如，说服某人设置一个电子邮件，他从他的经理，或他的妻子或他的女朋友或任何情况下收到化学药品。

你试着让他相信这是什么，不管它显示的是来自微软还是来自他们的银行。

但我必须告诉你，这是完全违法的。

在某些国家，这是联邦犯罪。

所以不是玩的东西。

如果你在任何组织中进行适当的渗透测试，你会发现，你需要检查你认识的人是否有足够的意识，如果他们收到可疑的电子邮件，他们会验证你可以使用商店。

这种工具只有一个弱点。

这是一个单向的过程。

我的意思是，你可以发一封电子邮件显示它是，它是来自某人。

但是如果受害者回复了，回复将会发送到正确的人那里。

这就是为什么当人们使用这样的工具时，他们永远不会问你，他们永远不会要求你回复，他们通常会要求你在电子邮件内部做一些事情，请点击链接，请下载附件。

但是他们绝不会要求你回复给他们你的证件或任何信息。

因此，如果你收到一封电子邮件，而你是美国公民及移民服务局的，你怀疑这是一封假邮件，你可以试着回复，问我这封电子邮件是你发给我的吗，这将被转到网站上。

同样的概念也适用于任何欺骗技术，如果你收到一个虚假的手机或一个虚假的电话，从一个虚假的号码，你可以尝试断开和呼叫他们回来，等等。

所以，这是一个工具，如果你把这个工具和我们在之前的讲座中解释的技术一起使用，它会给你一个非常好的结果。

但是再一次，这应该在一个合适的框架内完成。

如果您在这个领域使用 pride approver cryptography 进行渗透测试，我们将会讨论加密技术。

很多人对密码学有疑问。

实际上，他们应该不会有任何问题，因为它不是那么深，你只需要知道关于密码学的基础知识就可以理解这个概念，并且解决考试中与密码学相关的问题。

所以我看到一些人说你去了，他们买了一些解释不同密码学冶金学的书。

没那么深，真的真的很简单。

我们尽可能地简化它。

因为这是一种学术，或者说是一种理论模块，我会在我们上课的时候做一些演示。

现在我要你们做的是，为了能够练习加密术，我要你们安装一个叫做 crypt tool 的特定程序。

我已经安装好了，剪辑工具。

这是一个免费的工具。

但是在练习密码学的时候，它非常非常方便。

所以看起来像是颂歌赌注。

我的意思是，当你打开它时，它会启动程序，里面有一个文件。

所以我们关闭它，你可以打开一个新的，所以你可以练习。

现在，我还想向您展示可以从哪里下载该应用程序。

所以如果你去谷歌搜索，下载握杆工具。

你知道，对我来说更好，我喜欢 1.4。

因为它很容易使用，也很容易，但有很多功能。

而且我也不是很熟悉。

但是你可以下载任何你知道的，都是一样的。

所以你可以去下载。

现在，你必须下载符合我的意思是英语或德语的版本，你必须小心。

我还想让你们注意下面的下载链接，你们可以找到一个叫做 hash 的东西，它会解释密码学。

但是无论如何，我的目标是你必须下载这个程序，它会在你学习密码学的时候帮助你。

现在回到我们的主题，什么是密码学？密码术是对文本进行加密，使其变得不可读。

好吧，听起来不错。

所以我有一个文本，我要加密它，它会变得不可读。

需要阅读这段文字的人或者他需要把它解密成可读的格式。

现在，这是在哪个区域和安全下的系统，它是保密特性吗？还是一个整体性还是一个可用性？我的意思是，当我们在我们的组织中实现加密时？我们到底在提供什么？我们提供的是机密性、完整性还是可用性？密码术将提供机密性和完整性，但与可用性无关。

保密，这是有意义的，因为我有一些重要信息。

我将包括我将发送一些某人给某人，我也将把密钥发送给他。

所以他将能够解密并读取它。

因此，通过这样做并为我的信息提供保密性，我可以确定谁实际上可以访问这些信息。

因为我是被授权人共享密钥的。

但是诚信呢？加密技术如何实现完整性，在这个领域中，您将看到加密技术如何用于确认完整性。

但是密码学和保密没有任何关系。

现在来说说流程。

让我们来谈谈两个不同的定义。

所以我们有一个文本，我们将对它运行一些算法，它变成不可读的文本。

这里我们有两个概念，我们需要知道什么是密钥，什么是算法。

让我们转到剪辑工具，让我给你一个小例子。

让我关闭这个文件。

我要去做这个了。

如果我写下这个句子，很好。

早上好，同学们，这是可读的，对吧？然后我可以选择这个文本，我可以去加密或解密。

我将找到各种加密协议，我将学习一种非常经典的协议，我将学习对称经典协议，我们将学习凯撒加密协议。

这是一个非常相似非常经典的加密凯撒。

凯撒加密所做的只是移动字母表，我的意思是字母表从 abcdef 开始。

所以我要让他从 e 开始。

所以第一个字母，a 会被转移到 E，B 会是 F，C 会是 G，以此类推。

所以我只是移动字母，我可以通过字母来完成，我可以告诉他从 A 到 E 的变化，或者我可以告诉他一个字母一个字母的电影，它会给出相同的结果，然后我会告诉他加密，然后我会有另一个文本，也是英文字母，只是它不可读。

我们叫它什么？我们称之为密码。

所以密码密码，不可读。

不可读，并不意味着它是一个标志或类似的符号。

不，它可能是英文字母，但它没有任何意义。

任何意义。

所以我把可读的文本转换成了不可读的文本。

现在的问题是，这里的算法是什么，关键算法是什么，意味着一个信息，这个信息会改变字母。

其他算法可能是把字母变成数字，这也是一个算法，或者把字母变成符号。

所以算法是一个已经被使用的信息。

那么密钥是什么，我们听说这个加密是 56 位密钥，这个是 92 位，密钥是什么，z 密钥，它是被移动的字母数。

所以这一个，所有字母表都被移动了四个字母。

所以这里的关键是。

这很容易解密，因为密钥很简单。

因此，如果我选择一个加密的文本，我去分析，我们去对称和密码凯撒，他可以开始分析，他可以告诉你，因为他给了一个字典文件，他会继续移动字母，直到你得到一个可读的文本。

他可以告诉你最后一个字母是 d。

所以如果我让他解密，他可以解密。

关键是我们现在用的很简单，因为它只是在移动。

他们都有相同数量的四个字母，每个字母都被移动了。

这就是为什么它很容易。

算法就是如何进行加密，而密钥是字母的数量，但如果密钥是随机的，那么第一个字母被移动了字符或字母，第二个字母被移动了 6，强制移动了 11，等等，这肯定会更难解密。

因此，当我们对密钥进行随机化处理时，这使得密码更强大，更难解密。

这就是为什么在这个领域开始的时候，你应该知道一些非常重要的事情。

有一个家伙，他的名字是基尔希关闭和现金抵消。

自己的加密协议应该是公开的。

每个人都应该遵守公共协议。

这就是为什么我们都知道不同的加密协议是如何工作的，我可以告诉你 Md fifl 是如何工作的，LMS 是如何工作的，SHA 是如何工作的。

所以这是公开的。

秘密部分是什么？应该是关键。

所以什么应该保密，应该是关键。

我们需要知道的一件非常重要的事情是，加密协议应该是公开的。

因此，在这个领域工作的所有人都会说，不，对于 lm 哈希和不同类型的协议，MT five 怎么样？但是阻止人们解密的秘密部分是什么呢？他们知道协议如何运作是关键。

好的，所以密钥应该保密，协议应该公开。

为什么协议应该是公开的，因为当你向每个人公开一些东西时，会有很多眼睛在审视它，会发现很多流量。

而且会解决的。

所以会更有保障。

这就是为什么根据 IC squared，你永远不应该建议创建自己的加密协议。

因为你知道，我们在这个领域采取的那些协议已经过测试。

但是如果你自己做，谁来测试，你保证它的安全。

所以路由，加密协议要公开好，私钥要保密是加密的秘密部分。

同样重要的是要知道，不是那个人提到的，或者他的名字是卡希夫。

所以这个也很重要。

这是一种不同的算法，它是一种方式，而李思蓓是一种秘密的方式，将字母移动 4，6，2 等等。

好了，我们有了一个键和集合。

现在这把钥匙有了意义，我的意思是，当你看到我们有了一把钥匙。

也就是这个密钥是，比如说，128 字节到底是什么意思？意思是这个键有若干随机化，也就是有能找到的幂，好的，让我记下它的幂，不好意思。

128.

所以当我们谈论一个例子时，密钥的长度是 120 位，这意味着它有它可以产生的随机数，它有 125 的幂，加上有 512 的幂，等等。

这就是为什么每当案件的镜头越大，他所能拥有的随机化的数量就越大，解密就越难。

所以为什么不做所有的算法是一个非常重要的关键，因为它需要大量的处理。

因此，将所有的加密与密钥一起使用是不明智的。

比如说，1024，因为这会破坏你的网络，会产生大量的处理。

好吧。

所以不要忘记，所有的密钥，所有的加密都是众所周知的，他们是如何工作的。

正如我们所说，密钥提供加密或密码提供保密性和完整性。

但是加密与可用性无关。

我们现在讨论的是保密问题。

但是稍后，我将向您展示它如何提供完整性。

这是一个过程，我们有一个明文，用一个密钥，它将被加密，然后它变成密文，用同一个密钥，它将在明文中被解密。

这门课有一小部分是讲密码学的历史，是谁发明的，你知道，你已经讲过凯撒大帝和他使用密码学的不同方法，他剃掉了信使的头，就这样，直到他在这里长大。

同样，这也是一种方法。

他们在绳子上写字，有一种方法可以做到这一点。

第一个机械装置是一个叫做恩尼格玛装置的装置。

它是在第二次世界大战中发明的，顺便说一下，有一部关于它的电影。

这是第一个机械的。

但是现在，你知道，有一个早期的时代。

加密时代，有一个机械错误。

现在有一个软件错误，我们正在用软件做加密。

没有人知道未来会怎样。

正如我们提到，问题在于加密。

正如我们将在本模块中看到的，我们需要一些简单的、不需要处理或不需要大量处理的东西，还需要一些安全的东西。

找东西不容易。

现在，这是两个术语，你应该知道 trampas 替换和对不起，替换和换位，你应该知道我们将讨论的所有加密协议，它们都使用相同的，或者它们只依赖于两种不同的方式。

第一个，叫做替换。

所以所有这些都是只用两种技术完成的，比如替换和换位。

替换是我刚刚展示给你们的加密工具的技术，几秒钟后，就是移动字母。

所以有一种技术被大多数，也许是所有的加密协议所使用，就是替换一个字母。

好的，凯撒加密做换位的方法是水平和垂直改变它们的位置。

让我告诉你我是如何假设写下这样的东西的。

你知道，如果我需要做一个换位，它看起来会是这样的？我要带他们去你好，我们写下你好。

第一个，我取第一个，然后我们所有的，这叫做换位，从垂直到水平的变化。

所以你好就变成这样了。

所以，我们将要讨论的所有加密协议都使用了换位和替换，只是移动了字母，换位是水平和垂直移动的。

下节课，我们会讨论一些替代密码。

我的意思是，我们有不同的密码格式，不同的加密方式，让我们看看不同的加密方法。

有不同类型的密码。

不是所有的都是不可读的文本，就像我们在之前的课上看到的。

但是隐藏文本有不同的格式，其中一种格式，我想谈谈学校隐写术，这是隐藏一个文本或隐藏任何信息到一张图片。

这就是所谓的隐写术，因为它将导致同样的结果，信息信息将不可用，或者除非授权用户将无法访问。

因此，我想做一个小演示，向大家展示隐写术，只是试图隐藏任何信息可以是文本 PDF，文件，Excel 表任何东西到一张图片中，我将向大家展示我们如何手动做到这一点。实际上，有很多应用程序正在这样做，如隐形秘密是一个非常常见的应用程序，但我想告诉你如何手动做到这一点。

但在给你们看之前，我想给你们看我为此准备的场景。

我这里有一个文件夹，里面有两张图片，第一张和第三张。

我想把第三张图片藏到第一张图片里。

第三张图片可能是图片可能是文本文档可能是任何东西。

现在让我们检查这个文件的大小是 18 千字节，而这个文件是 10 千字节。

现在让我们转到命令行。

这是在 c 盘上的一个名为 test 的文件夹中。

因此，让我转到命令行。

还有我们去考不好意思，先去路线。

同样，有一些应用程序正在这样做。

但是我做这个演示的原因是因为我想向你们介绍一项新技能，让我展示给你们看。

但是让我们先做例子 CD 测试。

然后我们可以检查文件，我们有一个名为 one GP sheet 的文件和一个名为 three dot jpg 的文件。

这是手动操作的方法，让我来清空屏幕。

我们要输入 copy，然后 slash 是指 copy 是一个二进制的，一个点 JPG 加上三个点 JPG，到另一个文件中，叫做 hidden dot g p G

通过这样做，两个查找都被合并到一个名为 hidden 的文件中。

让我们看看。

因此，我们现在有一个名为 hidden 的文件，它应该将这两个文件合并在一起。

所以这个文件它说，现在另一个副本从这个文件里面 zaidan 文件。

如果你想检查，你可以检查尺寸，你注意到尺寸是 28。

这个是 10，这个是 18。

这就是隐写术的概念。

现在我想让你们知道的，或者说我想让你们学习的技能，是我们如何识别它？我们怎么知道这个文件隐藏了另一个文件，正如我告诉你的，它可能是图像，可能是 excel 表格，无论什么。

好的，我想给你介绍一个叫十六进制编辑器的东西，它可以让你以你的电脑读取文件的方式接收文件，我的意思是，这是一个叫 h XG 的应用程序。

你可以下载这一个或任何其他应用程序 EXA 编辑器只要谷歌它免费 x 编辑器现在当你打开这个文件，这个程序很抱歉，它将允许你打开任何文件，但你会打开它的方式与你的计算机读取它一样我的意思是，如果我打开这个文件，它会以十六进制格式打开。

大部分文件都有一些标准特征，例如，所有的 jpg 图像都以 FF D 8 开始，以 FF D 9 结束。

而 BMP 有不同的开始和结束，而 ti f 有 c。

所以从 FFT 八和 FFT 九开始。

根据这个，如果我打开一个已经合并的文件，这个，这个应该包括两个过滤器，对吗？有多少 FFT 啊，你应该找到两个，因为它里面有要的图片，还有多少 FFD 九个也要让我们看看，所以如果我去搜索，让他找到一个十六进制值，也就是 FF D 八，那么他可以给我看第一个，我可以接着去搜索，告诉他找到第二个再给我看。

他可以给我看第二张照片，如果你看到之前的校正器，那是 59，这看起来像第一张照片的结尾，这是第二张照片的开始。

你甚至可以提取它，你可以右键单击选择一个，但你知道他去了文件的末尾，你可以复制编辑副本，并转到一个新的文件，粘贴好，然后你可以命名为另存为我将命名为提取 x 轨道 x 轨道 x 轨道点 GPG，如你所见，我能够提取文件夹中的文件，让我们回到文件夹，这样你就可以看到文件已被提取。

它在哪里？开始了。

所以我知道我们现在在谈论法医，这不是主题，但我只是想告诉你火有不同的特点，这将是很好的，如果你知道什么是 JPG 文件开始和结束，你在不同的文件中打开这个十六进制编辑器，并检查你是否知道它们之间的相似之处。

除了十六进制编辑器有另一个好处 q 看到了火花。

在右边。

这称为元数据，是关于文件的信息。

所以如果是一张照片，你可以从这个元数据中知道这张照片是什么时候拍的，比如如果我打开这张，是什么样的时间相机。

这里显示照片拍摄的日期是一种照相机，它有 GPS 定位。

所以你可以从元数据中获得很多信息。

所以我想给你们展示一个关于隐写术的小演示。

因为只是让你你知道，更深入一点，不是为了考试的目的，而是为了你自己的使用，你知道，所以十六进制编辑器，这是一个很好的工具，让你知道一点点关于文件的一些特征。

在密码学中，我们不得不遗漏加密，我们有对称加密，我们有非对称加密。

因此，我们将首先讨论对称加密，因为这是一种常用的加密方法。

现在在对称加密中，我们使用一个密钥进行加密，使用同一个密钥进行解密，就像我们在这个领域上一节课中所做的一样，所以你有一个文本，你用一个密钥对它进行加密，然后你把这个密钥和文本一起发送到另一端，让他用同一个密钥进行解密。

所以你用一个密钥加密和解密。

现在，在继续之前，或者在继续他的解释之前，可能的问题是，现在你需要考虑发送密钥的不同方式。

我的意思是，你不能发送一封用对称加密法加密的电子邮件并附上密钥，因为无论是谁泄露了邮件，他都会得到密钥。

所以现在我需要以一种方式发送电子邮件，并考虑说以不同的方式发送被指控的内容，这被称为带外，我需要以不同的方式发送。

所以这对我来说是一个开销，我通过一条消息发送邮件，然后通过另一条消息发送密钥。

这是问题之一，但不是主要问题。

现在，在对称加密中，我们有两种不同的方法或两种不同的技术。

我需要与您讨论的第一项技术是下面的一项，即分组密码。

对称密码有两种类型，分组密码是流密码。

什么是块密码块密码是，例如，假设你有一个文本或电子邮件，你需要使用对称加密来加密。

所以我们要把这封邮件分成不同的块，不同的块有不同的大小。

比如说，你正在加密，忘记你正在加密的 Excel 表格的图像。

他将这张 Excel 表分成两个块，每个块的大小可能是 64，可能是 32，也可能是不同的大小，具体取决于哪种协议。

然后他会单独加密每个块。

然后，在加密每个块之后，他将开始移动它们。

所以现在为了能够恢复或者能够解密文本，你需要首先以相同的方式阅读生物体，然后将它们组合在一起。

然后他们可以阅读它们。

分组密码就是把文本分成不同的块。

他没有把全文加密，而是把它们分成块或片段，再把文本分成片段。

他会单独加密每一部分。

然后他会开始移动它们。

回合数。

好吧。

这就是为什么你需要记住的一件事，实际上很少的协议，你需要记住这里的每一个特征。

我指的不仅仅是密钥，因为大多数人认为我需要知道加密和它的密钥大小。

不，实际上你必须记住密钥大小，块大小，如果你在谈论加密，如果我们在谈论加密协议，块密码加密，我们需要知道有没有让我只是得到用户加密？或者是六个连续的规则和条例，我想我错过了。

所以你需要知道密钥，一些协议，方块大小，要移动的回合数。

所以你不仅仅需要知道这些问题的答案。

但你需要知道规格，因为这是一个。

让我们来看看，让我增加尺寸。

不要惊慌，因为就像四五个协议一样，你需要知道这种特征。

让我们看看，他们在哪里？我也是。

我只是想告诉你，你准备为考试背些什么？区块大小？是的，开始了。

如你所见，这些特定的协议，你需要知道，例如，这是加密协议，使用 z 密钥大小为 46。

密钥的大小是 56 位密钥，它将文本分成两个块，每个块的大小是 64 位，正如设置的 64 个块的大小一样，16 轮你将做多少轮。

因此，只有当您实际调用这一部分时，您才需要了解这些协议的块大小、轮数以及密钥或密钥透镜的大小。

这是分组密码，而流密码是逐字节加密的。

所以它不是把它们分成块或片段，只是把文本一个字节一个字节地加密。

他们在数学上使用了一种叫做 XOR 的东西。

而异或只是一对一等于 00。

零等于一。

我的意思是，你知道，有因为毕竟，它会被转换成二进制。

所以它们有不同的二进制依赖于 0 和 0，你不需要担心这只是一个数学方法，只需要知道分组密码和流密码之间的区别。

当我们讨论分组密码时，你需要知道加密协议的特征是什么。

这里有一个非常重要的概念，叫做初始化向量。

什么是初始初始化向量？这里的问题假设现在是定义第一个初始化向量，它是一个额外的字节加到键上，所以它可以把一些随机化到键上。

所以我举个例子假设两个人写了同一个字。

而且已经用同样的加密协议加密了，结果应该是一样的吧？因为加密协议的工作方式是特定的。

所以结果应该是一样的。

这就是为什么在例如，在 Windows 中，如果你检查保存所有密码的文件被称为同一个文件。

如果你检查这个文件，并且这个文件是用 lm hash 加密的，你会发现所有拥有相同密码的用户都有相同的 hash。

但是当我们添加初始化向量时，我们在每次使用协议时都要添加一个额外的字节给密钥，所以它会得到不同的输出。

因此，协议中每多一个密钥，就多加一个密钥，对不起，密钥多加一个字节。

每次使用它时，都使用相同的协议，只是每次即使文本相同，输出也会不同。

所以 IV，它是一个额外的位，添加到密钥中，使文本随机化。

所以对于纯文本，当你用相同的密钥加密它们时，对不起，用相同的协议，它们不会得到相同的结果。

这是在 Linux 中实现的。

在 Linux 中，我们有一个叫做灵魂的东西。

lt，它每次都进行一些随机化处理。

所以如果给用户创建一个相同密码的账户，因为 Linux 使用的是 souls，他们会有一个不同的 hash。

这些是一些协议加密协议。

有双这个三，这个 ID 是 rc 245，还有六条河豚。

对称的问题是什么，我告诉过你们，关于密钥的传输。

但实际上，这不是主要问题。

主要的问题是一些键，有一个公式你需要记住。

对称加密有大量的密钥。

所以它有一个公式。

让我给你看看。

公式是 n 减 1 除以 2，其中 n 是用户数量。

假设你是一个组织，有 10 个用户，你需要多少个密钥。

所以它将是你取代 ns 10。

因此，这将是 10 乘以 9 除以 2，这将是 45 个密钥假设您有 100 个用户，您会发现您将需要大量的密钥，而且肯定需要管理密钥需要传输需要发布需要处置。

密钥管理有一个流程。

所以主要的问题是对称的，我们有两个问题。

我们有交通工具，也有钥匙的数量，但我认为主要问题是钥匙的数量。

在我们离开对称加密之前，还有一件事，是的，它很容易使用，但正如我告诉你的，它有自己的问题，这是美国政府使用的标准协议，但已经发现了一些缺陷。

所以他们创造了做这个和三年。

所以，你会发现有时他们会给你一些解释它如何工作的缩写。

举个例子，你可能会发现他们给了你这种格式，e ^ 3 意味着文本被三个不同的密钥加密了三次。

所以他们把加密的文本一次是一个密钥，另一次是一个密钥，另一次是一个加密的密钥，这是非常，所以它变得非常，非常强，非常难，或者它可能是 E，D，E 两个，只是意味着加密，解密，用两个密钥加密。

所以他们用一个密钥加密，然后用另一个密钥解密，所以你会有一个大混乱，然后你用另一个密钥再加密一次。

所以这将非常非常困难，所以每当你看到这个与 does 相关的术语，你就知道它意味着多少加密阶段数据和使用多少密钥

在前一讲中，我们解释了对称加密。

而使用它的好处是什么，就是加密的简化方法。

我是说，我只用一把钥匙并不复杂。

但是缺点是，钥匙的数量，大量的钥匙和运输。

还要解释分组密码和流密码之间的区别。

恐怕你需要记住一些缩写，S 代表什么，或者这些代表什么。

但幸运的是，一切都写在向日葵和几页纸里面。

因此，协议的特征，也就是我们的大小，以及您需要记住的协议，以及这些类型的信息，您会在向日葵文档的中间对称位置找到它们。

现在我们来谈谈非对称加密，非对称加密，它与对称加密有很大的不同。

和非对称，每个用户有两个不同的密钥，公钥和私钥。

每个用户有两个密钥公钥和私钥，它们在数学上是相关的。

所以无论用公钥写什么，对不起，无论用公钥加密什么，只能用私钥解密。

用私钥加密的东西只能用公钥解密。

所以关键是做有趣的功能，加密或解密。

现在，假设我们在一个有 100 人的组织内部工作。

因此，这些人中的每一个人，或者这些用户中的每一个人都必须保存一个私钥，这个私钥保存在他的计算机上，没有人能够访问它。

以及挂在 zone 上的公钥，我试图简化它。

我的意思是，你知道，这一切都是在幕后完成的，我的意思是，用户不会注意到任何事情，但这就是它是如何进行的。

所以我假设每个用户口袋里都有一把钥匙，这叫做私钥。

有一面挂墙，墙上挂着每个用户的钥匙，任何人都可以拿到。

假设我需要给爱丽丝发一封邮件。

所以我要做的是，我要检查 Alice 的公钥，正如我告诉你的，所有公钥对任何用户都可用。

所以我要检查一下 Alice 的公钥。

我要写这封电子邮件，我要用爱丽丝的公钥加密它，我要把密钥发给她。

所以我要把它作为用她的公钥加密的信息发送出去。

现在，现在，我很放心，除了爱丽丝，没有人能用她的私人钥匙打开这封信。

如果 Alice 需要给我发送加密的消息，她会检查我的公钥，任何人都可以用我的公钥写加密的消息。

现在她知道没有人能加密，解密这条信息，除了我自己用我口袋里的私人密钥。

一个很好的例子就是网站镇静证书。

因为当一个网站，购买数字证书，所以你知道，一些网站有 HTTPS。

例如，如果你用谷歌，让我们用谷歌。

正如你所看到的，谷歌是 HTTPS 意味着这个网站有一个数字证书，什么是数字证书，一个任何网站都可以购买的数字证书必须发挥作用。

第一个功能它保证这个网站，如果你有一个网站，你需要在这个网站上做一些业务，你可以尝试从一个主要的认证机构购买数字证书，如 VeriSign，或 Google 或 GoDaddy。

他们不会只给你一个证书，然后你的网站将是 HTTPS，对不对？他要去哪里证实你的存在，他们会问你要身份证，他们会问你要信用卡。

所以他们确保你是一个真正的企业。

因此，证书的第一个好处是，你进入这个网站，有人保证为你这个网站。

第二个网站是第二个好处。

我们开证明吧。

证书的第二个好处是我们可以去了解更多信息。

每当你买证书时，你会得到两个不同的密钥。任何有证书的网站，他都会买两个不同的密钥，一个私钥和一个公钥。

我认为，由此发布的私钥将保存在 Google 网站上。

让我看看安全查看证书，我想应该是这把钥匙，我相信是其中的一把。

但无论如何？

所以，当你购买证书时，你会得到我们的谷歌。当他们购买证书时，他们会得到两个不同的密钥一个私钥和一个公钥。

所以当你打开你的网站时，说我们将把你发送到你的计算机，一个公钥，他们的公钥。

所以无论你写什么，都会用谷歌公钥加密。

而用谷歌公钥加密的东西，只能用谷歌私钥解密。

让我们假设有一个 awnser web 服务器。

所以这是其中的一个实现，哦，对不起，它的公钥应该在这里。

再说一遍，这里面的细节，让我们来看看公钥。

应该在这里。

是啊，我们走吧。

给你。

开始了。

这是 Google 的公钥。

任何被加密的东西都是公开的，不能被解密，其公开的内容必须用 Google 私有密钥来解密。

因此，这对于他们的非对称加密来说是一个非常重要的实现。

所以第一件事是数字签名。

固体数字，其中一个实现是数字证书。

现在，这也可以在组织内部实现，每个用户都可以在公司内部拥有一个名为证书颁发机构的机构。

这是域控制器(Microsoft Windows 域控制器)中的一个角色，因此您可以在网络中实现它，每个用户都有一个公钥和一个私钥。

现在，这是我们解释过的私钥和公钥，使用它的神话还有另一种使用非对称的方法。

所以我们看到了如何对称四。

为了保密，我们看到两个对称的。

和正直。

但是我们可以以不同的方式使用非对称，假设我和你，我们在对称的加密环境中，我们有一个非对称的，所以我们每个人都有一个私钥和一个公钥私钥保存在我的口袋里，而公钥对任何人都可用。

在前面的示例中，我们解释了我要向您发送一封电子邮件和机密电子邮件，我将查找您可用的公钥，并获取文本发送给您。

我可以用相反的方式使用它。

所以我可以做到以下几点。

我要写一封电子邮件，并用我的私钥加密。

现在如果我加密这个，这是我的私钥，这意味着它可以用我的公钥解密。

但是任何人都可以获得公钥。

那么我做 set 提供了什么呢？当我们这样做时，我们提供了一种叫做不可否认性的东西。

我的意思是，如果我说这个特定的场景，我用我的私钥加密我的消息，所以任何人都可以用我的公钥打开它，我不能否认我发送了这封电子邮件。

好吧。

这被称为不可否认性。

所以不是为了保密，只是为了确认他的身份。

这就是数字签名的概念。

所以我可以发送一封用我的私钥加密的电子邮件，如果你能用你的公钥或我的公钥解密的话。

所以这封邮件肯定是我发的。

所以我不能否认是我发的。

这叫做不可否认性，这就是数字签名的思想。

在数字签名中，你所做的是发送一封电子邮件，而不是加密电子邮件。

所以完整的电子邮件，但你把一个附件，用你的私人密钥加密。

如果另一方打开他的电子邮件，他能够用你的公钥解密附件，这意味着这封邮件来自这个可怜的人，这不是一封假邮件，我们通常在你收到的电子邮件中看到这一点。

在比尔的邮件中，你会发现这个免责声明，如果你不能阅读如果你能阅读这篇文章，这是来自这个特定的人。

这是一个数字证书作为数字签名的想法。

比如考试中的一些问题，他们会告诉你，这实际上是一个问题，他问一个考生一个关于考试的问题。

这是 Bob 和 Alice，如果两人都需要给 Allison 发送带有数字签名的电子邮件，那么他到底需要什么，Bob，私钥公钥 Alice 的私钥 Alice 的公钥，以及 0，就像对于相同场景的连续相关问题，Alice 能够在她需要的时候打开它们，Bob 在他的私钥处带来了私钥公钥，等等。

所以理解数字证书和数字签名是非常重要的。

并了解使用非对称加密可以实现什么样的不可否认性。

因此，引入了一个新术语，即不对称不仅提供了机密性和完整性，还提供了不可否认性。

这些是在非对称 RSA ljm 中使用的一些协议。

还有 ECC。

现在，我们需要了解这个具有特定特征的特定协议，例如 ACC，它是一个协议，因为问题是不对称的，需要进行大量处理。

因此，ECC 是一种不对称协议，专为智能手机和平板电脑等小型设备设计，因为它们没有计算机和大型机等相同的处理能力。

因此，这是一个针对特定设备的不对称协议，如智能手机或平板电脑等。

因此，这种笔记你需要知道你得到的问题大小考试，这种不对称协议可以用于小型设备或智能手机或补贴它，他们会给你一些协议。

好的，我们会在复习 Julian 的一些要点时再讲一遍，但我只想指出，信用卡机器使用的是什么协议，你知道，你正在使用的那些刷卡的信用卡，它们使用自己的协议，称为 set，这是用向日葵写的，所以这些笔记很重要。

所以不只是要知道主要的一个，而是你知道的，不同的东西。

我们讨论了数字证书的概念，以及它的外观和工作原理，我们看到了一个例子。

你应该知道数字证书有不同的等级。

所以是 10123 级。

11 条规则中的一些要求个人会面。

所以这也是在向日葵文档中会提到的，公钥基础设施或者你可以有一个认证机构来认证每个用户。

我们还谈到了这种实现 bti 相同的实现。

下节课，我们将讨论一个重要的话题，那就是散列，即将加密用于完整性而非机密性。

在这堂课中，我们将讨论如何将密码学应用到完整性中。

我们如何使用加密技术来验证文件的完整性，一些协议用于我们所说的哈希，哈希将在文件上运行一个协议或算法，它将为您获取一个值。

如果对该文件进行了任何修改，该值也将改变。

让我们来看一个哈希协议的例子，以及如何使用它来确认完整性。

那我们现在要做什么？我们将打开一个文件。

让我把所有东西都关上。

好的，所以你需要一个哈希计算器来测试或做这个演示，你可以找到很多免费的哈希计算器，只需在网上搜索，这是一个很好的哈希计算器。

让我向你展示它是如何工作的。

所以你打开这个程序，让我们创建一个文件。

所以我要创建一个文件，txt 文件。

我会把它命名为瞬间秘密。

让我放点东西进去。

早上好。

好吧。

让我来拯救它。

看吧。

我将打开另一个文件来查看值并比较它们。

情况是这样的。

如果我把这个文件放入哈希计算器，它会生成值。

这些是一些协议，如 mt five Sha，它们可以用于常规加密，也可以用于哈希。

所以我们来看看这个值。

这是一个从文件中生成的值。

好，我把它放在这里，基于。

您会注意到文件的内容没有加密，但是他将该协议作为文件运行。

结果他得到了一个值。

现在，如果对这个文件做了任何修改，比如说，我增加了一个空格。

我保存它，我会再做一次，让我们看看会发生什么。

好的，你可以看到完整的散列已经被改变了。

所以如果我们检查这个，看到这个，所以对文件的任何修改，即使你有一个空格，或者你添加了一个字母，完整的哈希都会改变。

但这与文件内容无关，文件内容没有被改变。

但是它只是显示文件是否被修改过。

这是确认文件完整性的一种方式。

这就是为什么我可以给某人发送一个文件，我可以和他一起发送这个文件的哈希。

所以如果他有一个文件，他会运行这个哈希计算器。

如果他得到了相同的值，这意味着文件没有被改变。

这里很重要的一点是，第一点，这和文件名无关。

我的意思是，如果我把这个名字换成其他名字，你认为散列会改变吗？不会，因为内容还是一样的。

如果我把这个文件放在这里，你会注意到它有相同的散列，它没有被改变。

所以和文件名无关，和文件内容有关。

第二，这是一个单向过程。

我的意思是，你得到文件，你运行散列协议，你得到值，任何修改发生，值都会改变。

但是你不能用不同的方式。

以相反的方式。

我的意思是，我不能吃杂碎，然后从杂碎中得到一场比赛。

所以哈希协议是单向过程，而加密协议是双向过程。

加密，我可以得到密码并得到文本，或者我可以得到文本并得到密码，知道哈希是除这些协议之外的单向过程，或者哈希和协议，但它们也是加密协议。

所以我可以在这里问他，例如，我需要修改，我需要加密文本。

我可以写任何文字，他会用 MD5 加密。

好的，所以我可以让他加密，MD 五左右可以用于常规加密，或者用于哈希协议检查文件的完整性。

这就是为什么，在这个域的开始，当我们去下载 crypt 曲调时，你会注意到在每个下载链接下，都有 sling 的散列。

他们这样做的原因，特别是专业网站，当你下载这个程序，以确保它没有被修改，或任何恶意代码被添加到这个程序中，你可以运行哈希计算器，并用网站上提到的那个验证哈希。

如果它们是相同的，这意味着该网站是一个文件没有被修改。

这就是如何使用散列来保证完整性。

所以现在，加密，我们的记录摄影可以用于机密性，我们通过使用哈希协议来解释和完整性。

在这个领域，我们将讨论物理安全。

对许多人来说，这个话题，实际上，是一个新话题，因为我们大多数人都来自技术背景。

因此，当我们开始谈论火的类型、栅栏的类型和锁的类型时，对于技术人员来说，这不是一个很常见的话题。

现在，本模块中的问题或挑战是，你将读到一些你以前可能没有看到的说法。

所以我强烈建议两件事。

第一，当你在这个模块中阅读的时候，打开谷歌图片，无论什么术语你都不知道，只要检查一下。

因此，当他谈论特定的消防工具时，也许你以前没有看到。

因此，搜索图像，你将能够记住第二点，这是在这个特定的模块。

如果你通读这本书，会有点累。

所以更好的方法是通过向日葵，就像我们在这门课中要做的那样。

现在，当涉及到物理安全考试时，我希望您关注三个不同的主题。

第一，是电力，不同的电力问题，因为实际上，我们在现实生活中总是关注一个电力问题，即停电或断电。

但是还有另外五个问题，你需要知道它们的名字，它们到底是什么意思？所以第一点绝对是一个优势，绝对不要在考试中问你，什么是搜索？什么是火花？那些都是权力问题。

第二点是火。

火灾是极其重要的话题。

而且还有一些识记五，像你需要知道火表，什么是 A 类或者 B 类或者 C 类或者 k 类？因为每个班都有一些灭火工具。

所以你可能会得到一个问题，如果你得到一个 B 级火，你应该使用什么？二氧化碳水，苏打水。

所以第二点是火和火的类型，在消防工具中应该用什么灭火，区分消防喷头。

实际上，sunflower 文档在一个专栏中对所有这些进行了分类，帮助很大。

所以从他们那里读会容易得多，但是你仍然需要记住图像。

第三点是数据中心，请写下来，因为如果谈到物理安全，这是考试中可能会出现的主要问题。

这样它应该位于的中心。

数据中心的规格是什么？就像一些学生得到一个问题，他们已经得到了一栋建筑和一个数据中心，你需要将数据中心拖到一个合适的地方，这样你就不能将数据中心放在最后一层，因为可能会有任何泄漏或类似的情况，或者任何浴室下面或地下室内的任何情况。

因此，如果会有浮动，数据中心也不应该有窗口，这在向日葵内部是非常清楚的，这是非常常见的棘手问题，他们会问你数据中心应该有什么类型的窗口数据中心不应该有。

这是物理安全中非常重要的三点。

但是我们会讨论所有的主题，并且会特别关注这些要点。

因此，物理安全就是保护场所、保护设备、保护通信、保护建筑，甚至保护人员。

所以我现在不是在谈论技术安全。

顺便说一下，技术安全的另一个名称是逻辑安全。

因此，当我们作为一个交流者说话时，我们是安全的，作为物理人，我们保护他们免受不同种类的威胁，内部外部自然雪橇人类密特拉，这都只是实际上在说话。

现在，当我们谈论安全、物理安全实施时，我们有了类别。

这是一个棘手的部分和大小考试。

所以我们有了“意思”这个词，它就像是一种暗示。

举个例子，门上的一个牌子写着“只有授权的人才能进来”。

这不是预防性的，这是术语。

我们有一个侦探一样的监视骗局，我们有一个延迟，就像一些设施将有不止一个门，当你去入口时，你必须通过门，这是为了延迟入侵者。

我们有类似警报之类的反应。

有点让人困惑。

我的意思是，你解释的时候看起来很清楚，但是让我告诉你一个问题和考题。

它问的是冒犯，你认为栅栏是什么，下节课我会稍微关注一下栅栏。栅栏？你认为这是一种预防还是编辑，所以很多人认为建筑物周围有围栏。

这是一种预防措施，但实际上不是根据 IC 的平方，它表示恐怖是因为没有栅栏可以阻挡入侵者。

所以这就是恐惧。

所以我要说的是，定义可能看起来很清楚，但真正的实现，要比这深刻得多。

所以，你要小心。

当你在读问题的时候，你必须不止一次地读问题。

因此，我们保护场所，保护设施，保护安全，我们应该从哪里开始实施物理安全，我们应该从物理安全开始，应该从获得建筑的蓝图开始，开始检查哪里是易受攻击的区域。例如，我们不认为所有电源开关都易受攻击的地方，但实际上它非常容易受到攻击，因为如果有人能够到达这个地方并断开主开关，这将导致完全停机。

所以他们应该注意为什么洗手间和浴室的区域不应该给予太多的注意，我不应该放一些像控制 Zed 或一些安全层之类的东西。

因此，您不应该确定您的设施内的关键区域是什么，数据中心电力通信，诸如此类。

因此，应该从识别设施内的关键区域开始。

现在，物理安全实施的第一部分是实施屏障，屏障可以是围栏、墙壁、门或照明等。

这是很好的经历，但我认为最重要的部分是这些罪行，并了解不同类型的栅栏，我的许多学生在考试中得到一个与栅栏相关的问题。

现在我将谈论一些其他的技术，然后我将更深入地谈论栅栏。

例如，在室内，我们有不同种类的门，我们有非常非常脆弱的空门，很容易被打破，我们有防弹门，我们有铰链隐藏式铰链门，通常是为了让你的事情更容易，当你有多种类型时，只需要记住最弱的类型和最强的类型。

所以他可能会问你什么样的门是最好的，但实际上你不会发现太多的问题，因为考试时，除了栅栏，你可能会发现关于栅栏的问题。

正如你所看到的，你有不同种类的门，我们有一种门，通常我们根据耐高温的门来选择，我们将它用于数据中心房间，所以如果发生火灾或其他事情，世界可以支持耐高温的门，你应该根据位置来选择门，我的意思是，最昂贵和最安全的门是防水门，这意味着我必须在每个地方都安装防弹门。

不，我不能给一口井装上防水门。

我们有灯光，我们有球，但实际上我需要特别注意的是围栏，因为在考试中非常非常棘手。

所以当我们谈论栅栏的时候，你可以看到向日葵里面有三种不同的栅栏。

要小心，对于有三到四个余量的围栏，这是针对第三个的，它不是一个，正如我告诉你的，它不是第三个的预防措施， 偶然的闯入者或捕获，所以当有人无意闯入公司时，他发现非常低的围栏，这可能会鼓励他 6 到 7，这是因为它可以很容易地攀爬，而推荐的是 8 英尺，所以如果他告诉你什么是推荐的围栏尺寸是 8 英尺，不要忘记这是第三个，请注意所有向日葵文件中任何下划线或粗体的内容。

因此，如果有人需要闯入，没有栅栏可以阻挡坚定的入侵者，无论有多大的弹性，栅栏都无法阻止他们。

所以这部分非常非常重要，这是成为 incisa 考试的一个棘手的部分。

所以这是栅栏部分，作为一种技术，现在会指向，但说我对考试不是那么重要，但知道它们是很好的。

就像岩石类型一样，我们有普通的外观，我们有抗 pic 岩石，我们有组合日志智能外观，我的意思是，如果你不知道它看起来像什么，你可以在谷歌图像上搜索任何人。

好吧。

访问控制我们有自动访问控制生物识别技术，以前谁能确保这一点，但我想提醒一下警卫，门卫，这被认为是最昂贵的物理安全实施为什么？也许这是少拿工资，但实际上你有警卫，因为当你买一个设备，如身份证，物理身份证或你买或你建立的罪行，你要只支付一次，只需设置任何支付工具，这将是一次性的，而上帝是采取每月工资和医疗保险等，但有警卫的好处是什么它有一个判断的一部分。

所以，他可以判断这种情况不会是自动化的情况。

所以，你知道这是一个不同的咒语，这是一个陷阱，如果你试图偷窃或突破或类似的事情，就像抓住某人，只是一些控制。

我们可以有进入限制，我们可以有退出限制，入侵检测，我的意思是，你知道，这里没有什么需要解释的。

是的，关于 id，不是技术 id，而是物理 id，那些可以检测运动或可以检测声音或电磁 id 的 id 在向日葵中你会找到它们的列表。

让我给你看看，简单介绍一下。

那么这些就是入侵检测，我们观察电磁波，光电的，我只是你知道什么是光电的，你知道，当你试图像在大商店或者鼹鼠一样靠近门的时候，它会自动打开。

这是一个光电转换器，它有一个光子束，当你打破这个光电转换器，你就能自动打破它。

这样你就能看到门会自动打开。

因此，有不同类型的 IP，我只是指出重要的部分，这些是我刚才向您展示的七种类型，没有什么是骗局没有什么是监控类型，没有什么是骗局。

这是日志的一个重要部分，日志应该保存到实物。

因此，无论谁进入该设施，你都应该不时记下他的名字，并保留一份副本，定期检查。

所以在访问控制这样的物理安全中，应该有授权认证和记帐。

所以你应该有一个记录系统，记录系统应该包括这样的信息，并且应该定期检查。

因此，报警类型有线路报警和无声报警，但实际上这是四种类型。

有些是 V，这很常见，有些很像局部激活局部反应。

这是以防万一，你有一个警报，如果这个地方发生了什么事情，警报不会在同一个地方触发。

而本地和分部的远程反应就像火一样。

设施中发生的火灾是一个触发器，火警将在消防部门触发。

第二种是某种针对性的，这很不常见，比如远程激活，远程反应或者远程激活局部反应。

实际上，就像理论上一样，我脑海中没有任何关于受限工作区域或关键工作区域应受到监控的例子，它们应受到限制，以确保数字媒体(如外部硬盘驱动器和光盘驱动器)的安全。

我们将在“安全行动”中讨论的内容，一些“人对人”规则和其他一些可以使用的策略。

所以他只是在解释，你知道，应该实施什么。

但是我需要指出考试角度的重要部分，因为毕竟在物理安全方面，它通常是由 HR 人员或操作人员完成的。

但是作为一名信息安全官或信息安全管理人员，您需要对此进行监控。

你需要知道你有不同的选择。

好，现在，让我们去，但在去之前，不要忘记，根据 IC square，个人安全，舒适，任何情况下，你有问题发生，灾难发生，应该首先做什么，你应该关注人。

所以我叫他们两个一方，人身安全是首先要考虑的。

好吧。

这也是设备设计的问题。

与信息安全相关的一件事情是，选择设计和位置与物理安全相关。

我的意思是，如果你为你的公司在城市之外，非常危险的地区选址，或者没有交通工具，你就增加了风险。

此外，你会发现在一些场所，他们有一条很长的跑道，或者光线很强，或者可能在外面，可能接待区有很多玻璃，这是一种安全设计，使入侵者在很长一段时间内可见。

因此，设计在安全性的实现中起着重要作用。

现在让我们来看动力问题，我认为这是非常非常重要的，很有可能，你会在考试中找到关于 set 的问题。

在这次讲座中，我将讨论电源问题。

正如我告诉你的，因为很多人只关注一个电力问题，那就是切断电源或停电。

所以，他们提出了各种各样的对策来对付它，但实际上是一个六类六型的权力问题。

这将导致同样的原因，我的意思是，如果你超过一个电压，它会损坏设备，如果电压变低，它会损坏设备，这些需要不同种类的设备。

因此，发电机或不间断电源并不总能解决电力问题。

所以我们有六种类型的力量问题，你需要记住它们的名字和定义，所以，你可能会在一定规模的考试中问你什么是搜索，什么是火花，或者什么是其他类型的力量。

那么，我们先来看电学问题，如果电压超过，它们就超过 1。

因此，如果短时间内超过短路电压，这称为尖峰电压，如果长时间超过，这称为浪涌。

那么尖峰和浪涌，美国浪涌保护器的对策是什么？所以他会问你，你说的那个长的，高的电压叫什么？是浪涌吗？是先生吗？尖峰是它的故障是停电等等，然后是完全断电。

如果是短暂的断电，这叫满电。

如果是长期的，这就叫做停电。

设置的柜台是什么？

第三个是电压下降的总和，如果是短期的，则称为 sag 或 PID，如果是长期的，则称为欠压。

所以这些是非常非常重要的术语。

正如我在这里告诉你的某个点，我可以保证你找到关于考试火力问题的问题，而且最有可能在数据中心和数据中心的位置。

我们可能会面临的其他问题，比如审美，你知道，有些人对静电电荷有这种问题，所以，你可能需要了解静电，只是简单地了解一下电荷会造成什么损害，如果静电达到那么多，它会造成什么损害，但是我会，我不会建议你把它们都记下来，只是作为主要的一个，比如什么会真正造成损害，你知道，如果你的静电超过 1700，这真的会损害船只。

所以，我认为这个专栏对于电力问题非常非常重要。

这是一个观察到的 aymeric，但没有解释，但对我们来说，知道什么是电源问题和单元定义非常重要。

这堂课将会讨论火灾，正如我告诉你的，这是第二个重要的部分。

所以，你需要知道不同类型的火，不同类型的消防工具，不同类型的洒水器，不同类型的灭火工具。

所以，这是一个非常关键的部分，正如我告诉你的，如果你在学习的时候打开谷歌图片，那会非常非常好。

所以，第一张表是你需要学习的，这是火的分类。

所以我们有 A 类，这是一个常见的，可以用来处理这种消防水，苏打水和资产。

现在在下面，它解释了我们每个人的作用，水可以降低温度，从而减少燃料供应。

好的，B 型火通常来自液体，你不能在 B 型火中用水。

所以，它可能是液体，可能是石油，可能是我们应该使用的气体二氧化碳，所以是酸，这里你可以看到二氧化碳有减少火中氧气的功能。

看，这通常与我们有关，因为大多数上帝禁止的火灾都与电气设备有关。

那么在 NC 中我们应该使用什么呢？我们应该使用气体还是 co2。

最后，最糟糕的一点是，它是在金属上，这将是非常非常高的温度文件，应该使用干粉。

所以你需要知道 staples 实际上还有一个叫做 key 的，是厨房材料，但是这里没有提到。

所以不需要背下来。

所以学生们需要知道火的种类，以及在任何种类的课上应该使用什么。

对此的解释是。

现在，这也是消防测试的一个重点，它应该距离设备 50 英尺。

这是规定，好吗？

现在，对于 hanon 来说，有一个音符，它是可能的。

但是他们不再用那个了，因为它对环境不利，他们用了一种叫 Fm 200 的东西。

所以请写下来。

这很重要，它在床单里的某个地方，但我不知道具体在哪里，所以我们不再使用海洛因了。

现在洒也很重要。

我们有湿式喷水管。

正如我告诉你的，如果你需要看它的样子，特别是红色的，我的意思是，我知道湿的还是干的，你可以复制它。

你可以在谷歌上查一下。

所以有一个湿的和干的问题。

所以湿管道的问题是水将会在管道里面。

所以，如果你在一个欧洲国家或温度非常低的国家使用它，水会结冰，这将阻止水灭火。

所以对于这个国家来说，干烟斗更好。

有这一个和这一个实际上，我自己猜测这个问题。

叫做像水管一样。

我刚才也是。

这实际上是尽管它在传播大量的水。

所以我不知道你以前是否看过。

我不知道为什么它没有被选中，但是如果你在谷歌上查一下这个，让我把它写下来。

你会看到它有一个很大的文件夹，不推荐，也许它会处理火灾，但问题是它会损坏你所有的电气设备。

所以这不是最好的一个，正如我告诉你的，当谈到记忆所有不同类型的 ulick 消防喷淋系统时，好吧，当谈到五个不同类型时，不要忘记最好的一个，有时是最好的一个。

所以你看，它看起来像这样，如果发生火灾，它会散播大量的水，所以很好地照顾火，除了它不会造成很大的损害，它说的是水的量。

所以这是我们最好的推杆，看到下划线，它被称为预动作，因为它有一个自动的部分，它还允许人们互动，这被认为是最好的一个，不，这是那个预动作。

正如我告诉你的，海伦不再被推荐了，我们用 F m 200 代替了。

所以这是你需要知道的关于消防餐厅专栏的内容，了解这些术语，不同类型的火和消防灭火，消防灭火应该在哪里，消防喷头等等，这很重要。

Sir 领域是网络和电信安全。

这是一个自第三版以来没有改变的领域。

所以几乎是同一个域。

在第三版和力 CISSP 版。

大多数研究 CISSP 的人来自自然背景或技术背景。

所以他们在这个领域会感觉很舒服。

除了你需要做的大量记忆之外，你不会发现这个领域有任何问题。

如果你使用向日葵文档或者 CISSP 摘要来收集所有的东西，这就不是问题了。

在这个领域，我们将讨论几乎所有与网络相关的内容，包括网络组件、网络协议、网络拓扑、网络模型、网络攻击，因此我们认为这就像是网络速成班。

通常，在任何网络课程中，你首先应该学习的是什么？那么 OSI 模型还是开放系统互联网络？因此，在任何网络课程中，人们学习的第一件事，如果你正在学习 network plus 或 CCNA，或微软网络，任何网络，他们使用 OSI 模型作为标准开始使用 incisa 网络。

因此，我将简要介绍一下，以防你们意识到这一点。

但是，如果您已经了解 OSI 模型及其所有定义，您可以跳过本模块，除非您需要了解 xo OSI 模型考试需要了解的具体内容。我的意思是，他不会问您应用层在做什么，或者表示层在做什么。

所以，他会问你哪个协议在哪个层工作。

因此，他可能会问你 DNS 协议是在哪个层上工作，或者 TCP UDP 是在哪个层上工作，他们正在记录传输层或 rip 或 AIG RP 是哪个路由协议，他们在哪个层上工作。

所以，你必须确保你感到舒服的唯一部分不是理解每个模块的功能，而是主要理解每个模块或每个协议在哪个层上工作，这非常非常重要。

让我为不了解现代 zoie OSI 模型的人简单介绍一下，然后我们将讨论每一层中使用的协议。

现在我们的 OSI 模型已经被发现了我相信在 70 年代后期标准化了机器之间的标准化通信所以重点是当两台计算机一起通信之前 OSI 模型已经被引入了。

不同的公司过去制造不同的系统，这些系统只能相互通信，所以 IBM 在做计算机，他们在做允许他们一起通信的协议。

惠普在做同样的事情，康柏也在做同样的事情。

所以我们永远找不到网络冠状病毒。

IBM、HP 和 Compaq 在模拟器上，因为他们用不同的语言交流。

所以 OSI 模型就像是通信的标准化。

所以大家都同意用这个模式工作。

而且根据这一点，现在 IBM 的机器可以与惠普进行紧密的通信，因为它们都以同样的方式进行通信。

OSI 模型的目标，或者说是 OSI 模型的目的，是制定一种标准的内部通信方式。

简单说一下，如果我们有电脑在这里，电脑在左手边，决定发邮件，邮件就会被发送出去。

因此，如果他发送一封电子邮件到右边的另一台计算机，他写了一封邮件，然后点击发送，现在邮件将被发送的方式相同，我的意思是，它将被分为所谓的包。

它将经过七层，每一层都会对此数据包进行处理。

所以我从左边发送的意思会被转换成一个包。

我将向你们展示这个包的样子，你们应该知道我在说什么。

而且它在发送到计算机之前会经过七层。

每一层都会做一些事情，我们有应用层和表示层，这两层主要负责在数据包上写入内容，因为实际上这个数据包由两部分组成，让我向您展示它是如何由有效载荷和报头组成的。

所以还是去找我们的主要朋友谷歌吧。

我们来看看信息。完成本模块后，我将为您打开 Wireshark，向您展示信息包的大小是如何变化的。

因此，数据包由两部分组成，我们称之为有效载荷的部分和报头，它通过错误的部分。

好吧。

很好。

这就是数据包的样子，我们有一个有效载荷，我们说过，有效载荷本身就是信息，所以，不管它是在数据包内部还是上面，都有发送和接收的所有信息。

正如我所说的，重点是，我解释了每当有人试图发送一些东西时，它将被传输到由报头和有效载荷两部分组成的数据包集，他必须经过七层，每层都将在数据包中写入一些内容。

例如，应用层和表示层，它们就在数据包内，即有效载荷内的信息类型，因此当数据包发送到另一端时，他将能够识别数据包内的内容，是全部文档还是图片之类的东西，我们对这一层没有太多关注，但我们需要从会话层开始，这很重要。

会话层完全负责与另一端建立会话，他必须选择从哪个端口发送该信息。

端口是两台计算机之间的逻辑通信通道，我们的系统中有多少端口 65，500 个之类的，您可以在命令行中键入 netstat 减 a 来检查您的端口，它会显示您计算机上打开的端口，以及每个端口正在使用哪个服务或每个服务正在使用哪个端口。

因此，如果您键入 net state 减一个 n，它会显示您在您的机器或 sport 上打开的所有端口，如果它们正在侦听，或者如果我们的正在连接到某人，它会给您一些国外地址等等。

和端口通常有两种不同的划分方式。

这是逻辑通信通道。

不是身体上的。

我的意思是，我不能打开机器给你看什么是端口 80 或端口 21 或端口 23。

这些是负责建立、选择支持和建立连接以及完成关闭后的逻辑沟通。

所以连接是会话层，然后信息会被发送到信息会被发送到他们。

传输层。

现在传输层对站点有四个功能，这个信息将如何发送我们有两种不同的方式发送信息我们有面向连接和无连接。

面向连接意味着需要发送信息，并且需要确认信息已经到达目的地。

所以，你从来没有收到一封电子邮件，是不是少了一些单词？你是否曾经打开一封电子邮件，但它丢失了更多的信息，因为这些单词曾经回来过，可能在大豆期间丢失了，但你从未收到过一封电子邮件，说它们丢失了一些旧的或打开的网页，因为 OSI 模型发送的方式是它保证数据包将到达目的地的信息。

他是如何做到这一点的呢？我们使用了两种不同的协议，叫做 TCP。

另一个叫 UTP。

我们 TCP 和 UDP，你 TP 这是它如何工作的假设你正在发送一封电子邮件给某人。

所以一旦他发来电子邮件，我们将仔细检查申请、演示和会议。

并到达传输层。

传输层，我们将检查有效载荷，因此该数据包的内容，它是电子邮件，电子邮件，它的统计数据，我的意思是需要在保证到达目的地的情况下发送。

那么他要做什么呢？他要在数据包的报头上写一个序列号，假设你的电子邮件在转换成数据包后，会根据大小转换成四个不同的数据包。

因此，他会在报头上写下:第一个数据包中的 4 是 1，第三个数据包中的 4 是 2，第一个数据包中的 4 是 3，依此类推。

然后，您将开始发送一个数据包，并等待其他方确认他收到了一个数据包，然后他发送第二个数据包，并等待确认他收到了第二个数据包，然后您会说，如果我们没有确认，另一方没有确认他收到了证书数据包，他将再次发送。

这就是为什么你永远不会收到丢失任何东西的电子邮件，因为电子邮件是由 TCP 发送的。

因此，一旦电子邮件到达传输端口，他会检查内容，他会知道这是一封电子邮件，他会标记这是一个协议 TCP，说你可以使用 TCP 协议发送此信息吗？在 TCP 协议中，所有数据包都需要有一个序列号，你需要保证它到达。另一方面，由于流量的数量，特别是流流量，一些流量不能这样做。

因此，语音和视频是巨大的流量，他不能一个包一个包地发送，然后等待确认，这将像永远一样。

因此，如果发送的信息是语音，我的意思是，你通过互联网或视频或某些分析器进行交谈，它将到达传输层，他可以看到这是流，他将决定让我们通过 UDP 发送它，因为它是太多的数据包，我不能一个接一个地发送。

将会发生的是，一旦传输层决定它将通过 UDP 发送，信息将被发送，所有的数据包将被发送，无论每个目的地区域将不会到达，这都没有关系。

所以你在发送，却不跟进。

这就是为什么当您进行 Skype 对话或任何 IP 语音通话时，有时会遗漏一些单词，这些数据包被丢弃且无法恢复。

因此传输层是一个决定 TCP 发送什么的层，它是面向对象的，而发送什么是 UDP，它是连接小于将被发送到路由网络层的信息。

这实际上是第四层，即第七层、第六层、第五层和第四层，它们位于操作系统 RS 内部。操作系统 RS 负责网络层的工作。至于寻址功能，我的意思是它会将数据包报头、发送方的 IP 和目的地的 IP 放入数据包中。

我们假设这个包是从这个人发给这个人的。

这将是发送方和接收方的 IP，谁在做这件事实际上是在路由器内部完成的 tacos 路由器是一个为源和目的地输入 IP 地址的路由器，路由器通常使用协议 right rip eigrp 抱歉，这些是用于寻址 vape 和 e、I、g、rp 和 OSPF 的协议，所有这些都是路由协议。

正如我告诉你的，对不起，对不起，正如我告诉你的，你需要记住每层上的那些协议，什么协议正在工作对不起，他她 RP，然后它将被发送到数据链路层，数据链路层只是一个也是另一件事，但实际上，它使用 MAC 地址而不是 IP 地址来放置源地址和目的地址。

因此，网络和数据链路都使用 MAC 层 MAC 地址，它们都作为寻址层工作，但其中一个使用 IP 地址，另一个使用 MAC 地址或物理地址。

然后一切都将被发送到物理层，在那里它将被转换成二进制信号并通过线路发送。

这就是 OSI 模型。

现在，这非常非常重要。

我知道大多数人都会意识到这个讨论，但是我只需要指出你们在这节课上需要记忆的内容。

所以如果我们增加罚金。

好吧，那我们就选这一层。

我知道向日葵不会显得更老。

但是我只需要指出你需要为考试考虑的事情。

网络半径，我们将讨论已经讨论过的半径，但我们还会再讨论一些。

是的，这是第一层。

但这是 IP 层。

好吧，即使我找不到它，也很可能在这里。

是的，OSI 模型。

如你所见，我解释了每一部分，但重点不是解释。

你需要知道每一个都是什么协议，好吗？

他不会要求这种方式的协议。

像 CDP Cisco 发现协议，你会问 HTTP telnet。

对应用程序进行排序。

因此，它是工作应用层，例如 radius、RPC，这是计算会话层的因素。

而 TCP 和 UDP 是我们刚刚在传输层内部解释过的协议，包括 SSL 和 SSH。

所以对于每一个，你需要记住在这一层工作的协议。

在之前的讲座中，我们解释了我们的 OSI 模型和每层的不同功能，以及每层的工作协议。

你必须记住这个或顺序，你知道，你必须放一些，像关键词，这将有助于你像所有人似乎都喜欢彩票，你可以在这里使用，但数据处理。

所以你需要做一些事情来记住这些步骤，除了我不相信他会问你哪一层在哪一层之后。

现在不是旧型号的原因是在互联网上使用的。

这一层实际上被称为 TCP/IP 协议栈。

它非常类似于 TCP/IP modern，只是它只有四层，并且符合 OSI 模型。

这就是为什么你可以在我们的机器里使用所有的 OSI 模型。

所以所以 OSI 模型，它只有四层应用主机，主机网络和网络访问。

它们是相互匹配的。

我是说，你知道，他们彼此很相似。

它们可以通信，所以你可以在 OSI 模型和 TCP/IP 之间通信。

这是我认为你需要记住的幻灯片，这是协议，在哪个层上工作与上一个类似，除了这里，它只在一张幻灯片中。

那么，什么在第一层、第二层、第三层或第一层起作用呢？这就是层的解释，对不起，不同的模型，你需要了解它们什么？所以，让我尝试一下，我希望我有这个程序，只是为了告诉你为什么我没有，但是你可以下载 Wireshark 到免费的应用程序和 Wireshark。如果你运行它，你将能够看到数据包和有效载荷以及报头。

这是网络的入门部分。

下一节课，我们将讨论网络架构和不同的网络设备，这将是一个很长的课，我们可能要分成两个不同的部分。

让我们来谈谈网络架构和不同种类的设备。

这节课会有点长，可能会分成两节或更多节课，因为我们会谈到网络架构、网络和网络组件。

我们将解释这些不同的设备是如何工作的，以及与它们相关的不同术语。

所以请原谅我，因为实际上，这是一个极其重要的部分。

现在，为了能够建立网络，我们需要什么，我们需要客户端计算机或智能手机或平板电脑或任何要连接的客户端，我们需要一种有线电视媒体，我们需要一个交换机。

让我们从交换机开始交换机的功能是什么我的意思是我们正在用一个中心点连接较旧的机器这被称为交换机，在交换机之前我们曾经有一个类似于交换机的设备，但它们的功能不同交换机之前存在的设备用来呼叫集线器，出现了什么问题我的意思是假设你正在用集线器连接五六台机器， 集线器是如何工作的呢？因此，当计算机 a 向内部连接到同一集线器的任何其他计算机发送信息时，这些信息将被发送到交换机，而交换机将把这些信息发送到连接到其端口的所有计算机，因为他无法区分这些计算机。

因此，问题是集线器是基于广播工作的，他无法区分哪台机器显示一台机器是否连接需要将功能发送到另一台机器，他将发送到所有连接到集线器的机器，因为他无法知道哪台机器是目的地交换机，我们的模式智能器结束，所以交换机实际上有一个称为 MAC 地址表或有时称为 Kim 的东西，以及交换机的工作方式。

让我们看看它是如何工作的。

所以现在重要的是理解我们如何交谈，因为如果你知道它是如何工作的，你就会知道这个设备的弱点是什么。

所以我们来说说开关 switch。

我们都认为交换机有点不同，son 的对面有一个叫做 MAC 地址表的东西。

因此，当您将某台机器连接到交换机时，他将会根据它们的物理地址或 MAC 地址表来识别它们，因此，让我们打开 LAN 拓扑，以便能够以更好的方式解释这一点。

我们现在有一些机器连接到一个交换机，正如我之前告诉你的，如果这是一个集线器，当这台计算机需要向这台计算机发送信息时，他会将这些信息发送到集线器，集线器会向每个人广播，而在这个交换机内部，情况略有不同。

因此，当您将某台机器连接到交换机时，他会打开或创建一个名为 MAC 地址表或 cam 的东西，他会记下每台计算机的 MAC 地址以及所连接的端口。

因此，如果这台计算机需要连接到这台计算机或向这台计算机发送信息，它将被发送到交换机，交换机将检查 MAC 地址，他将检查哪个端口被连接，他将发送信息，所以，它不存在集线器的问题。让我向您展示如何使它看起来像交换机 MAC 地址。

所以，它实际上比中枢更聪明。

这是我们的 MAC 地址，看起来你知道你有所有的 MAC 地址和它们连接的端口。

所以这个连接在端口 801202 上。

因此，通过这样做，交换机能够不阻止广播，这在安全性等方面有自己的问题。

现在，问题出在交换机上，为什么交换机是第二层设备，很容易受到损害。

现在，如果你知道交换机如何工作，你就会知道哪里是漏洞，当你得到一个全新的交换机时，MAC 地址或 cam 有任何信息，它将是空白的，交换机如何我们的建筑物 MAC 地址从流量。

因此，如果这台计算机向这台计算机发送信息，它将向交换机发送信息，交换机将向每个人发送信息，询问谁拥有这个 MAC 地址，其中一个人将会回复。

更准确地说，让我们假设这是一个新网络，我有五六台机器，我买了一台交换机，我将它们连接起来，所以交换机现在我们的 mt 没有 MAC 地址。

现在的问题是，交换机或第二层设备只能识别机器的用户 MAC 地址，而计算机本身使用 IP 进行通信。我的意思是，如果你试图从一台机器 ping 我的机器，你就是在键入 ping 空间 IP。

因此，这里肯定会有问题，因为如果您将数据包发送到这里，并告诉交换机，您可以将它发送到这个特定的 IP 吗？他无法理解，即使您在 MAC 地址表中有一些条目，他也无法理解，因为我们是根据 MAC 地址而不是 IP 工作的。

现在，为了能够解决这个问题，一旦信息包是一台计算机，或使用 IP 向另一台计算机发送请求，交换机将会发送，因为这是新交换机，所以 MAC 地址表没有任何内容，他将向所有计算机发送一个名为 ARP 请求的信息 ARP 请求，除了从其接收请求的计算机，因此这台计算机写入了粉色空间 1 和 2162125。

因此，粉色数据包已被发送到交换机，交换机将他不知道实际上哪台机器拥有此 IP，他甚至不知道什么是 IP。

因此，他将向所有剩余的机器发送一个请求，询问那些机器人员你们中的哪一个有这个 IP，并且那些机器中的一个将回复告诉他我是有这个 IP 的那个，这是我的 MAC 地址，并且基于道德将这个 MAC 地址放在他的 MAC 地址表中，并且下次当计算机发送请求时， 他会马上知道这个请求需要发送到这台计算机，这个 IP 的值或 MAC 地址将保存在您的计算机上。

让我展示给你看。

例如，如果我们键入 cmd，arc 减 a，您将发送从交换机发出的所有 ARP 请求以及他收到的回复，以便下次他可以使用 MAC 地址进行通信。

关键是这个 ARP 回复或 ARP 请求没有任何验证。

我的观点是，如果这台计算机是一台黑客计算机，这台计算机向交换机发送信息，进入一个 IP，交换机将向每个人发送请求 ARP 请求，告诉他们哪个拥有这个 IP 的计算机是黑客计算机。

抱歉。

它会回复一个叫做欺骗 ARP 回复的东西。

考试？没错，我就是有他 IP 的人。

他在伪造他的 MAC 地址。

但是没有，为什么呢？你可以检查这是不是一个正确的 ARP 请求。

所以 ARP 可以被操纵，你知道那些嗅探应用程序是欺骗是完美的事情，所以他们可以欺骗交换机，他们可以重定向流量更近。

这就是为什么嗅探和中间人攻击以及这些类型的攻击非常容易进行，因为您正在操纵交换机，而不是机器，这意味着您的机器非常非常安全，具有所需的所有层，但您正在使用交换机或者已经在操纵交换机。

因此，这是一个交换机的问题，ARP 或一些 MAC 地址表主要基于 ARP 请求，ARP 回复可以用不同的方式处理。

您知道，即使您在这里放置一些静态条目，这也很难实现，它会影响其他一些设备，如 IPS 或流量分析器。

所以防止这种攻击并不容易。

这就是开关的工作原理。

而这是 switch 的一个弱点。

现在回到更大的层面，或者说雇佣。

现在，如果我需要将这台计算机，或者我大楼里的这个网络连接到位于不同城市的另一个网络，我需要做的是，我们需要一台路由器，因为路由器会在不同网络之间路由流量，这样他就可以连接到不同的土地上，形成一个网络。

所以我们需要路由器。

那么路由器的功能是什么呢？还是对网站有作用？去特定地点的最佳路线是什么？例如，如果你打开浏览器并输入 www.yahoo.com。

因此，需要向雅虎发送一个请求来请求帮助页面，你认为从你家或你的办公室到服务器只有一次通过是多次通过吗？

并且路由器必须选择他应该使用哪个暂停来到达你的服务器。

他能做的第一件事。

这是路由器，路由器是如何工作的？你知道，我们谈到了根据 MAC 地址表工作的交换机，有时称为 cam，路由器根据称为路由表的东西工作，他将拥有表内的所有通道。

每当您发送请求时，他都会打开路由表，检查到达该特定位置的最佳目的地。

现在，你需要知道我们怎样才能做到这一点？我们如何让路由器选择最好的总线，我们有两种不同的方法:静态路由和动态路由。

所以静态路由，这不是一个有效的方法，而是你自己指定位置静态路由。

因此，每当有人需要使用静态路由时，您都可以找到路由器并告诉他。

每当有人需要进入路由器内部或雅虎服务器时，他都必须通过这个关口。

所以他不得不去那个网络站点，中国在欧洲内部的 undzer 网络。

所以他指定了这个人，实际上这不是一个有效的方法，因为你必须指定每个静态路由。

现在更好的办法是让路由器决定不改变过去。

但是，让他决定何时获得流量来选择路径，我们正在通过动态路由和动态路由来实现这一点。

这是为了让路由器的网站。

现在，我们如何通过分配路由协议来让路由器做出决定。

所以通过在路由器上安装路由协议，你让他自己决定哪一个是最好的。

我们通常有两种不同的路由协议。

很抱歉有些拼写错误，但是我写得太快了。

第一个叫做距离矢量协议。

这不是协议的名称，距离矢量距离矢量协议。

这个协议的一个很好的例子。

这是一个被称为 rep 或 rip 第二版的协议。

因此，距离矢量协议是一种依赖于某种所谓的路由距离的协议。

正如我说过的，不要忘记这个例子，这是 Victor 的一个协议，比如 read 或 rip 第二版，这是距离。

因此距离矢量协议取决于跳数。

举个例子，如果你有两条不同的路或者两条不同的路径去同一个目的地，其中一个必须路由直到你到达最终目的地，其中一个有三个路由器，他会选择两个路由器。

所以他的检查是根据更少的数量，或者我们称之为更少的跳数更少的路由器数量。

但是这不一定是正确的方法，因为也许你有两种不同的方法可以带你到达同一个目的地。

其中一个有两个信号，另一个有五个信号。

如果你选择两个信号，你能保证更早到达吗？肯定不是，也许是两个信号，但它有非常高的交通流量。

所以距离矢量撕裂和撕裂。

版本二实际上依赖于距离矢量。

正如我告诉你的，它并不那么有效。

第二种类型的协议称为链路状态协议。

这是一种协议链路状态对不起，链路状态协议。

一个很好的例子就是名为 Oh，s p f 的协议。

Open 缩短了他的密码。

这实际上是非常非常有效的，因为他会考虑很多事情，我的意思是，当你让他到达一个目的地，而他得到的比过去更多时，他会考虑带宽延迟线路的速度等等。

所以他考虑了很多因素来做出正确的决定。

所以在 SPF 看来，它比链接状态更有效，对不起，链接比距离向量更有效。

所以，为什么人们在某些情况下仍然使用距离向量，问题是哦，SPF，它是一种复杂的配置日落容易配置很难。

绕线非常非常简单。

所以如果你有一个小的网络，你可以使用 rep by minute 来简化。

我们有第三个，我们称之为混合协议，这是最好的协议。

很抱歉。

所以我们在讨论协议。

我们在路由协议 f 中提到了距离矢量，它是 rip 和回复到链路状态之类的东西，比如 OSPF。

我们还有第三种类型，我们称之为混合协议，它具有这两种特性。

这是最好的协议，从距离向量来看，它具有易于配置的良好特性。

此外，它还具有 OSPF IP 的特点，即它会根据多种因素检查路由。

它也有自己的特点。

其中一个非常著名的协议是 AI GRP 协议，这是最好的路由协议之一。

它过去是思科专有的，我的意思是，你只能在思科上使用它，但现在它是开放的标准，你可以在任何设备上使用它。

这是一个路由协议。

在下一个视频中，我们将讨论防火墙的类型。

然后我们将讨论非常非常重要的应用程序，我们将讨论 raid 的备份类型。这将是一个非常非常重要的讲座。

在本次讲座中，我们将介绍 fire roll，并解释 fire roll 的功能以及不同类型的 fire roll。

最后，fire roll 的不同体系结构如何在您的网络中实施 fire roll。

我相信这也是一个重要的领域。

在上一次讲座中，我们解释了不同的组件，如交换机，它是如何工作的，它的弱点是什么。

我们谈到了路由器。

它的功能是什么？什么是路由协议？什么是静态路由，动态路由。

现在我们将讨论防火墙和防火墙。

这是一种预防技术。

层。

那么防火墙到底在做什么呢？它跟踪并检查进出网络的所有流量。

您可以添加一些规则，以便如果流量符合规则，他可以允许或拒绝。

这是一个检测装置，可能是一个设备，也可能是其他什么东西，让我们看看它是什么样子的。

如果您打开计算机上的控制面板，我们会看到一个简单的子防火墙，它控制基于主机的防火墙。

因为在防火墙中，我们有基于主机的和基于网络的。

因此，让我们使用我们计算机上的防火墙来了解防火墙的概念。

所有控制面板，让我们看看这里，Windows 防火墙。

让我们看看是否打开了高级设置，您会看到这是我们如何配置防火墙的，防火墙通常有两种不同类型的电话，入站和出站。

因此，入站正在检查所有从外部进入我们网络的流量。

你可以在这里放一条规则。

根据这个规则，他可以申请也可以拒绝。

你甚至可以创建自己的规则。

因此，您进入“rule”,“create ”,选择哪个端口，然后单击“Next ”,选择是允许还是拒绝，以及流量类型。

这就是我们通常配置防火墙的方式。

出站规则，是对从我的网络流向外部的流量的检查。

现在，正如我告诉你的，这是一个检查工具。

所以这是一种预防措施，我的意思是，这就像你在你的房子外面放了一个保安。

他进来之前会检查每个人的身份证，如果他的身份证和你说的相符，他会让他进来的。

否则他不会让他进来。

这是理想的防火墙。

我不认为这是一种非常有效的安全方法，因为它依赖于检查包头，包头可以被操纵，所以它可以被绕过。

实际上，我并不认为防火墙是一个控制工具，而是一个文件保护工具。

现在，谈到防火墙，我需要你注意两种不同类型的防火墙。

无状态防火墙和有状态防火墙。

有四种不同类型的防火墙应用程序防火墙。

但实际上，我希望你们特别关注这两个，但你们需要阅读完整的定义，你们可以在 CISSP 的总结中找到。

现在，无状态防火墙和有状态防火墙之间的区别是什么？无状态防火墙是一种旧类型的防火墙，也称为包过滤防火墙。

让我们先来谈谈旧的无状态防火墙。

假设你需要允许人们浏览互联网，允许他们从互联网上浏览网站。

所以你创造了规则。

你确实允许你好，波特。

啊。

因此，您在基于主机的防火墙上设置规则，也可能在基于网络的防火墙上设置规则，请允许端口 80，因为您知道任何进入互联网浏览的请求都将通过端口 80。

因此，在标题视图上，任何发送到雅虎、Gmail、hotmail 的请求，它的功率都是 80，只允许流量达到 80。

端口的其余部分将会很抱歉，它将允许端口 80 上的流量，而端口的其余部分将会关闭。

现在情况是这样的，请求将从您的机器发送到端口 80。

所以防火墙会让他出去。

一旦这个请求到达一个网络服务器，谷歌或者雅虎或者别的什么，这个网络服务器就会给你回复。

在这种情况下，他的回复通常来自一个随机端口，而不会来自同一个端口。

所以他可能会来到 12345 端口或者 5555 端口。

因此，它将从随机端口进入。

由于消防规则正在关闭，我不是我在说状态文件，因为这是一个消防道路关闭所有的港口，除非你允许。

所以这个请求的回复会被丢弃。

因此，现在你永远不会尝试浏览任何网页，它不会打开，因为答复是请求时，成功，但答复，因为它来到一个随机端口已被丢弃。

这是一个无状态的问题，你不能调整它，因为你无法理解每个网站将通过每个端口发送应用程序。

那么，如果有一点不同，你如何配置无状态呢？

它实际上是在解决这个问题有状态无状态，有这个问题，你知道，无论你在这里配置什么，我们都坚持它，但他不会做任何其他事情，有状态防火墙，它有点不同，如果你有相同的场景，你通过端口 80 发送请求。

并且您允许防火墙上的端口 80，他就会让他进来。

但问题是他在追踪请求。

因此，无论什么应用返回，他将检查这个特定请求的零回复返回到哪个端口，并根据这一点，他将动态地打开这个端口。

因此，他在跟踪或遵循请求，以便能够打开端口进行回复。

所以这是动态的。

这是一个状态防火墙，正如我所说的，我们有工作在应用层的应用防火墙，正如我所说的，您将找到所有的定义，您只需要深入了解不同种类的防火墙。

关于防火墙，您需要了解的第二个要点是一个结构，我们将如何实施防火墙？我们只是生火还是在内部和外部网络之间实施防火墙？我们是否将创建一个前后都有消防路线的隔离区。

所以我们需要了解这些架构。

我们大概有三四个建筑。

举个例子，webs 就是包过滤，路由，就是在两个不同的网络之间放一个简单的防火墙，这叫做包，这是防火墙的简单方式。

如果我们转到这里，创建或检查这种基于防火墙的网络，您会看到一个简单的方法，您有两个不同的网络内部网络和一个网络，您只需在它们之间放置一个防火墙。

这是一种叫做包过滤的实现方式。

这是一个简单的实现。

我们在另一种体系结构上有另一种模型，即屏幕托管防火墙，不要混淆这两种模型，因为它们实际上非常重要。

Screen toasts 防火墙系统，它同样的方式除了网络作为一个包过滤，和应用层 ryzen，对，只是注意下来。

它有两种不同的功能。

它是一个包过滤，也是一个应用防火墙。

所以它是相似的，但是它有两个不同的功能。

有趣的是第三个。

这实际上是 DMZ 防火墙，如果你们中的任何人不知道 DMZ，只是一个你放在你的内部网络和互联网之间的网络，它将把你的网络与互联网分开，例如，假设在你的网络内部，你有一些服务器需要暴露于互联网，就像你有一个 web 服务器，我们将把公司的网站放在那里， 互联网上的人将被允许访问，或者你有一个邮件服务器，如果你不能把这些服务器，将从互联网上访问你的内部网络。

因为这样做的话，任何人都可以损害其中之一，他将损害他们的土地。

这就是为什么我们创建了一个没有服务器的网络。

我们将这个网络从我们的内部网络中分离出来。

我认为这是一个很好的例子。

这就是互联网。

然后在这里建立网络，我们将所有需要暴露在互联网上的服务器都放在这里。

然后你把你的内部网络放在这里。

你设置了两个防火墙，一个在互联网和隔离区之间，另一个在隔离区和你的系统之间，所以你试图加强你的系统。

所以屏蔽子网防火墙，只是得到一个子网作为关键字。

我想子网作为一个关键字子网的意思是，它有第三个网络，这是内部和外部。

你和谁托管防火墙这是一个特定的线规则，我们放置两个网络适配器，因为 juhan at me 意味着它有两个不同的网络适配器。

这些就是关于如何实施防火墙的架构。

这将是一堂非常基础的课，我们将讨论网络拓扑的类型。

我知道你们大多数人都意识到了这一点。

但是无论如何，因为它在课程里面，我们将简要地浏览所有的。

我们知道我们有不同种类的网络我们有 LAN 局域网，我们有 xwin 广域网，我们有 ken Just 校园网就像一个大学校园我们有一个 man 城域网，它是一个覆盖一个城市的网络，我们有一个 pen 个人局域网，它就像无线鼠标或蓝牙或类似的东西，我们有一个交换网络和路由网络，网络拓扑和拓扑意味着网络如何连接在一起。

我们过去有星形拓扑，也有环形拓扑，在这种拓扑中，我们连接所有的机器对不起，让我们从第一个拓扑开始。

第一个是我们使用的星型拓扑，我们放置一个集中式设备，所有的机器都连接到这个设备。这个设备可以是集线器，也可以是交换机，但这种拓扑或这种体系结构称为星型拓扑。

星型拓扑的问题是什么单点故障，这是非常重要的术语。

请写下来，对于任何网络，要评估网络的有效性，你必须检查一个叫做单点故障的东西。

在这种拓扑结构中，我们是否有单点故障您是否有一台设备，如果它出现故障，它将中断网络是的，我们已经设置了它的启动故障，所有网络将无法通信，因为这是单点故障，客户端或计算机不是单点故障，因为如果这台计算机出现故障，它将影响所有使用这台计算机的用户， 但是剩下的人仍然可以使用网络，这就是我们增加集线器或交换机以实现冗余的原因。

第二种拓扑是总线拓扑。

我们过去常常这样做，你知道早在 90 年代初，我们有一些带有 T 终端的特定网卡，你将一个网段上的所有机器连接起来，你没有路由，没有集线器或交换机，你必须用一种叫做行列式的东西来封闭该网段，这种建议叫做总线拓扑。

这样做的缺点是，任何纸箱大小的电线都会导致整个网络的崩溃。我们有环形拓扑，这也有一些问题，例如，如果你从这里的第一台计算机向那里的这台计算机发送信息，他必须通过所有的计算机，或者从这台计算机向这台计算机发送信息，他必须到所有的计算机。这是除了任何电线切断以外的问题之一 会导致相同的结果，但您应该知道，环形拓扑不仅仅是传统拓扑，我们仍在使用它。

我们今天使用的光纤网络是高速互联网网络，这是分级拓扑，它们使用环形拓扑，不使用星形拓扑，也不使用总线，而是使用链路打孔，但它们提供了一些冗余，如您稍后所见。

然后，根据每个网络有我们的每个拓扑有自己的弱点。

那么，你认为哪种拓扑是最好的拓扑呢？网状拓扑，对不起，网状拓扑意味着你将所有的机器连接到所有的机器。

正如你在这里看到的，一些电脑都是相互连接的。

因此，如果你知道的任何电线被切断或任何电线发生任何问题，你仍然可以网络仍然运行，因为有替代路径。

但是网状拓扑很简单，如果你有一个像这样的小型网络，但如果你有一个复杂的网络，我的意思是你有 100 或 200 台机器，这将非常非常复杂。

因此，我们使用一种叫做永久网格的东西，寻找更关键的机器，然后将它们连接在一起。

所以这是与拓扑学有关的部分。

现在，我们将简单介绍一下媒体网络，它可以通过有线或无线方式连接。有线方式有多种，您应该已经简单介绍过了。

所以我们为什么要用，一定要用什么样的火，对不起。

在网络内部，如果是局域网，我们使用 UTP 电缆或双绞屏蔽电缆和 UTP 电缆，是只有八线的电缆吗？UTP，抱歉打扰了。

顺便说一句，当你在学习这门课程时，谷歌图像将对你非常有用，特别是像物理安全这样的东西，因为很多人没有关于物理安全的信息 cam 类型消防工具类型之类的东西。

除非你亲眼看到，否则你不可能记住它。

这是 UTP 电缆。

如您所见，它有一根不同颜色的电线，这是我们连接 UTP 电缆的方式，还有一根 rose 类似的电缆。

而实际上 UTP 有线有不同类别的猫三猫为猫五、猫六，而且每一种都有速度，苏卡三可以支持每秒 10 兆字节，猫四可以支持每秒 100 兆字节，得到五、每秒 1gb 的统一设置，向日葵只是对它们有小的简要介绍。

我们还会有一个 SCP SCP 是一个双绞线屏蔽对，正如你所看到的，它的外部有一个屏蔽，这使它更容易一些。

有时，如果你要在电磁场的地方放电线，最好有一个 STP，这是一个实验室使用的 STP 和 UTP 有一些限制，你只能使用 100 米的电缆。

所以，你不能有一根很长的电缆，如果你知道是 1 公斤或者 200 米，这是一个距离限制，你应该在 100 米内的机器之间有这种电缆。

另一种电缆是光缆。

纤维，我们有两种不同的纤维。

纤维。

光纤有点复杂，你知道，它有一些特定的设备等等。

但你应该知道，我们有两种不同的光纤，一种是单模光纤，另一种是多模光纤。

我们有单模光缆。

这就是 ISP 所使用的，我的意思是，这是一种复杂的单模光纤。

好的，这必须由电工来完成，实现这种电缆非常非常复杂。

我们还有另一种类型，叫做多模、多模光缆。

这实际上可以被我们使用，我的意思是，你可以去买，这很容易实现。

与 UTP 相比，它有一个很好的优势，就是这种电缆的限制是 375。

这就是你需要了解图像的程度，有线无线将在本模块结束时解释这一点，因为 right wireless 正在使用无线电频率，我们对此进行了一些讨论。

所以这是你们需要注意的一个主要部分，或者说，你们需要注意的图像，在下节课的参议院工作中，我们会谈到不同类型的传播。

我相信这一点需要注意，因为我们将讨论一些协议，当我们讨论不同设备之间传输信息的方式时，您需要稍微集中注意力。

这将是网络领域的一次非常重要的讲座。

我希望你们能给我一些关注，请准备好纸和笔，开始记下我将要告诉你们的这部分内容。

现在，因为这一部分实际上在考试时让很多人感到困惑，所以我们将在这里讨论远程访问技术，假设您有两个不同的站点，站点 a 和站点 b

您需要将这两个站点连接在一起，因为它们实际上不在同一个地方。

你是一个城市的一个站点，又是另一个城市的另一个站点。

您的经理要求您连接这两个站点。

你有多少选择？第一，我们租了线路。

好吧。

所以我们有一条租赁线或专线。

现在，租用线路 a 只是这两个站点之间的专用连接。

所以你在一个州有一个站点，在另一个州或城市有另一个站点。

你需要在它们之间有一个连接，你要去你当地的 ISP 或者你的电信公司告诉他们我需要站点 a 和站点 b 之间的连接。

他们会给你这两个网站之间的联系。

实际上它们之间已经有电缆了。

城市。

所以他们会给你这两方面的联系。

他们会给你一个组织内部区域的插件。

我们称之为分界点，这个洞后面的一切都是电信、责任和这个洞之后的一切，在您的组织内部，这是您的责任。

现在，李的线路的好处是，它是专用连接，我的意思是，安全性非常非常高，因为它只是这两端之间的专用连接。

没有人在那里。

这并不是说互联网就是每个人，全世界的每个人都是相互联系的。

现在，这是双方之间的专用连接。

但问题是租用线路是有成本的租用线路的成本，实际上是很高的。

因此，如果我们有，我们谈论的是每月几千美元左右。

因此，如果你有五个站点，我有五个站点，你需要将它们连接在一起，这将花费你太多的钱。

因此，租用线路的好处是专用性和安全性，坏处是成本。

我们有不同种类的租用线路，我们将解释它们之间的区别，我将为您做一个介绍，我们将简要介绍每一种线路。

所以我们有地铁一号线。

我们有 T ^ 3，U ^ 1，U ^ 1，T ^ 3，E one。

你应该知道 T one 速度，它是 1.44，我相信是每秒兆字节。

所以这不是速度的问题，这条线不会给你那么高的速度，这是安全的问题。

所以这是第一个选择。

第二个选择是互联网。

现在，如果我们担心成本，这实际上是一种昂贵的，我需要像 353 或 5 个连接，我每个月都要支付这笔钱，我可以使用互联网。

互联网是一个很好的解决方案，因为每个人都有互联网连接。

所以我们可以通过互联网把这些网站连接起来。

互联网的优势和劣势是什么？优势肯定是成本，它不会让我付出任何代价，现在每个人的组织中都有互联网。

所以我只需要有一个网站之间的连接。

但问题是安全，因为这是一个公共网络。

是的，我们可以像过去那样结束。

或者，我们可以通过使用 VPN 连接来解决这个问题，这里将简单介绍一下 VPN，但我们将在加密技术中对其进行更深入的解释。

所以问题是当我通过互联网发送和接收信息时，这是一个公共网络，我的意思是，它可以被任何一个网络捕获。

因此，我可以通过实施 VPN 来解决这个问题，VPN 是一个虚拟专用网，我可以通过互联网在两端之间创建一个隧道，在这两端之间的流量将被加密。

因此，即使有人能够捕捉到这种流量，你也无法阅读它。

所以我可以在两边建立一个加密通道。

但是那里的安全仍然是一个问题。

好吧。

现在，实际上在这两个解决方案之间有一个解决方案，你知道，它以不同名字出现。

我的意思是，它曾经是帧中继，帧中继或另一个版本被称为 ATM。

我说的不是 ATM，银行 ATM，有一种技术叫 ATM。

现在我们正在使用今天的技术，我们正在使用 MPLS，它们都是 NP n。

s，都是一类的。

这是一个介于 zilis line 和互联网连接以及使用 VPN 之间的类别。

让我给你解释一下帧中继和 MPLS 等等的概念。

就在这里开。

我们去谷歌一下。

让我简单介绍一下帧中继。

现在，基于租用线路的东西是一条没有人使用的租用线路，我的意思是，如果你作为一个组织有一条租用线路，你会注意到没有人一直在使用全部带宽。

好吧，让我们以这个场景为例。

他刚刚去了，所以他们利用了这一点，所以如果您的组织有一条租用线路，您会发现您没有使用 24 7 的全部带宽，而且作为一个客户，我没有使用 24 7 的全部带宽，所以 ATM 或帧中继或 MPLS 的概念在大多数情况下是这样的，好吧，让我们这样做，因为没有人全职使用全部带宽，让我们有三条租用线路，给六个人使用。

因此，我将把三条租用线路组合在一起，作为一家电信公司，将它们提供给六个用户，前提是没有人使用 24 小时的全部带宽，当您订阅帧中继时，您将会写下您的，我们的将会提供您承诺的速率，电信公司将会告诉您不会少于这个数目，好吗？

因此，他们将一些租用线路提供给更多的客户，这样他们就可以利用租用线路的带宽和效率。

帧中继、ATM 或 MPLS 有一些不同，但概念是相同的，租用线路有点公开，我的意思是在不同的客户之间，但他们是众所周知的客户，但不像互联网那样公开。

所以，你有成本的有效性，你有租用线路的安全性，这是帧中继 MPLS ATM 等等的概念。

现在，远程连接还有哪些方法？你还记得在过去的日子里，我们如何连接在一起或连接到互联网有一个拨号连接的权利拨号对不起。

因此，第一个或其中一个远程连接方法是拨号上网，直到现在有些人在使用拨号上网，我的意思是有些地方没有互联网高速互联网，他们将使用互联网连接到不同的网站，所以仍然在使用。

现在，我需要了解那些不同种类的远程连接，例如，你需要知道它们的定义，你需要知道一些细节，让我给你展示一下有多深。

因此，如果您到这里来，我们浏览不同的协议，例如，让我们以 VPN 为例，或者实际上让我们从这些线路开始。

现在这一部分，我想让你们注意一下，我想让你们强调一些重点，因为这很重要。

那么，让我们从不同的远程技术规范开始，当谈到远程技术时，您到底需要了解什么？传输我们需要这条线，这是真的应该在这里。

好的。

因此，fire roll VPN VPN 双绞线我们通过了隧道网络类型是的，我们开始了。

我们将以我们讨论过的同样的方式开始，首先是租用线路什么是租用线路，好的，这是一个专用通信，你需要知道三种不同的类型有多少次，我们有 T 一个，速度是 1.5t 344.7，E 一个欧洲的，这是每秒 2048 兆字节。

所以，你注意到你需要了解的关于专线或租用线的第一部分。

它们实际上被认为是相同的。

它们之间有些不同，但被认为是相同的。

第一点是速度，您需要了解这一部分，让我强调一下，以指出问题所在。

好吧。

这是第一部分第二部分，这是非常非常重要的协议。

在这条线上使用什么协议，我们有测量协议。

通用的意思是，一旦它在任何地方被使用，它就被称为 PPP 点对点协议。

实际上，这就是我们现在正在使用的。

但是在这之前有一个叫滑线串行 ip。

您不仅需要知道所用协议的名称，还需要知道它们之间的区别 slip 和 PPP 之间的区别它们都是租用线路协议。

所以这个用于与外部主机通信的即时显示界面可以通过远程访问服务器使用。

另外，为什么 PPP，以及 slip 中不存在的这个特性，可以使用一些认证。

这个没有认证，你可以使用认证削尖纸，这是一个认证信息。

Shep 是一个新的 Pep，可以发送清晰的文本，简洁的信息，清晰的文本，我们也有 icnd。

这种情况下也会用到。

不，但实际上这是一个不同的协议。

对于租用线路，您需要了解这两种协议。

然后，我们有 DSL 时，连接和网络的 ADSL 和 sdsl。

因此，我们家里有的一些措施通常是 DSL，异步 DSL。

为什么不好意思，对称 DSL。

嗯，企业使用的是对称 DSL，ADSL 的区别在于下载量更高，因为上传量更高，而 sgsn 的下载量和上传量相同。

我们还有什么？是的，现在我们将讨论分组交换网络，这是一种介于互联网和帧中继租用线路与 ATM 等之间的网络。

所以，你需要知道，在它是线路或者 x 25 之前，我们有一个帧中继，m 帧中继。

正如你所看到的，我需要了解多少，只是一个简单的介绍，例如，你应该知道我们有自动柜员机，是的，自动柜员机，它的具体情况是什么？

所以每个单元是 3553 字节。

所以你可以看到像小订单，他会告诉你，例如，哪个分组交换机或网络影响了你看到的 53 字节大小的方面。

这就是你需要走的距离。

现在让我们来谈谈 VPN，正如我所说的，VPN 现在只是给你一个简要的介绍，但我们主要讨论的是加密过程中的 VPN。

现在，我们有两种不同的协议，一种是通过互联网使用的协议，另一种是通过拨号使用的 VPN 协议。

因此，在顶部，我们曾经有点对点传输隧道协议，称为 pptp。

正如我告诉你的，检查一下在定义方面什么是值得注意的。

例如，这是一个点对点协议，意思是，我不能将一台机器连接到多台机器，应该是一台机器对一台机器。

这是一个隧道协议，只在拨号网络中显示。

它不是在互联网上使用的，而 lttp 也是点对点的。

它在端口 15 上工作。

也可以在网上拨号使用。

在互联网上，我们使用 IPsec 协议。

这是一个交替的谈话。

所以看，这是显著的不同。

且它支持 IP 版本 6。

它运行在网络层。

所以你只需要阅读这些定义，从这里开始，你会发现这里有很多定义，也有很多术语。

所以我将向你建议一些学习的方法，我相信当涉及到大量的信息时，你会发现记忆是非常有效的。

我自己也尝试过，我发现这是非常非常有效的方法。

好的，这是一种学习的方式，一种叫做思维导图的学习方法，我相信你们中的一些人可能知道你画东西的技巧。

所以你开始绘制信息。

例如，您可以在这里放置网络，然后从网络，我们有远程连接，我们有您拥有的网络类型。

然后你把从网络类型，我们有一个远程连接，对不对，VPN，我们有一个租用线路，我们有互联网，或帧中继或交换网络。

从这一个，我们有宙斯协议，你把图片和笑脸和框架真的，作为一种研究技术。

这是非常非常有效的方法。

我自己也尝试过，特别是在那些我们需要大量记忆的话题中，这有科学的解释，因为他们说学习或记忆图片和 Walt 更容易。

因此，根据或实际上你会发现，在这个特定的讲座中，你会发现我的思维导图，sonetel 的实现。

但你不应该研究我的，你必须做你的，因为这是你如何能记住它。

如果你不太擅长画画，你可以免费使用电脑软件。

叫 x 矿。

x mine，这是我正在使用的，但它在我的另一台计算机上不在这里，一个 X mind，这是一种像这样的思维导图方法，非常容易使用。

你可以在 YouTube 上搜索任何视频，这很容易实现。

但我相信，当你研究一个有很多术语的话题时，这是非常有效的。

这就是我想和你分享的东西。

我将与你们分享一些思维导图文档。

但是你必须自己做思维导图。

本次讲座，我们将讨论无线安全协议。

我只需要简单介绍一下无线技术的工作原理，以及您应该考虑的问题。

现在是无线网络，这是一种不同的网络。众所周知，无线网络是通过无线电波工作的。

和无线电波频率。

这实际上是所有执法部门、政府、移动设备和所有东西用来连接的地方。

所以当你在使用无线电波的时候，除了特定的频率之外，你需要有执照，我们称之为无执照频率。

这是我们所有设备工作的地方，未授权的频率是我们正在使用的频率，不需要任何许可或准许。

在无线领域，当您配置无线网络时，您会怎么做？让我打开路由器，看看无线路由器是如何配置的？你应该考虑什么。

因此，测试的一个非常好的方法是使用 packet tracer 软件。

他们有一个与无线相关的功能，是什么？这是什么？开始了。

因此，让我们假设您正在构建一个无线网络。

需要考虑什么？你在放什么背景？假设我将建立一个无线网络？好吧，这是我的路由器。

我们将转到 goi，这样更容易配置。

不好意思，尺寸有点小，但你明白了。

所以我们来看看无线配置。

我们需要做的第一件事是配置一个 SSID，这里可能没有显示，因为它太大了。

因此，我们需要在这里配置 SSID，这是网络的名称，SSID 是一个 Zed，显示某人正在终端中扫描谁，您单击此处，您会在那里找到一些网络，这些被称为 SSID。

现在 SSID 是强制的，除了我的意思是如果你没有写任何东西，它将保持默认的。

所以你应该在文章里写点什么。

现在，第一个问题是，当你有一个接入点或无线路由器，你把一个 SSID 是你的，并开始你是，然后开始扫描使用您的笔记本电脑或智能手机来访问这个无线。

是你的智能手机还是笔记本电脑。

正在扫描的是什么？是接入点还是无线路由器？是第一个宣布自己的是第二个当我们为任何接入点分配 SSID 时，他将开始宣布自己，呼叫我在这里，我的名称已设置。

实际情况是，您的设备将捕获这个数据包。

因此，他将知道该用户的智能手机或笔记本电脑是这个名称的接入点。

这就是为什么强烈建议您在配置接入点后，选择所有设备都已连接并禁用此功能，而不是启用禁用 SSID 广播。它可能会以不同的名称出现，可以在广播时禁用，也可以在隐藏接入点时禁用。我有相同的功能，即阻止或停止接入点开始发布自身信息。

这是一个很好的安全机制。

因为否则，任何人都可以扫描，他会知道这个区域上有一个接入点，你会试图破解它。

但是，如果它是隐藏的，或者它没有宣布自己，也许你会让这个东西看起来更安全一点。

分配 SSID 之后的第二步是分配一个密钥。

所以当你去这里的时候，我们会发现在无线安全。

是的，不好意思，这里是无线的。

我们可以从这里选择安全性，以及如何减小尺寸。

所以我们你应该找到不同的键，你可以分配给你的无线。

所以我们有 WEP 和 WPA 和 WPA 2，我们再试一次。

让我们从这里开始，无线。

我们应该看到无线安全团队不在这里工作。

因此，在“为什么安全安全”下，您应该找到三个不同的密钥，您可以将它们分配给接入点，也可以让它们保持打开状态，这是绝对不推荐的。

现在，在无线领域，正如我们在幻灯片中看到的，我们有三种不同的密钥。

现在的问题是，关键是什么？是密码吗？肯定不是。

因为我们都在用同一个钥匙。

这不是密码的特征密码应该是唯一的。

但是当我们把密钥放在网站上，接入点允许人们使用这个密钥连接，每个人都将拥有相同的密钥。

所以，如果你保持 Zach 的点打开，通常会发生什么，它将以明文发送和接收。

但是当你输入密钥时，它会加密来往的流量。

你要把这个密钥给我们，否则我们就能解密流量，苏茜就能读取信息。

所以这是一个加密解密密钥。

正因为如此，你需要使用一个好的加密密钥。

所以有不同的特征 WEP 密钥被认为是最弱的，它可以在 10 分钟或更短时间内被破解，因为选择了一种称为 RC 的加密协议。

而 RC 被认为是非常非常容易被攻破的。

WPA 也在使用 RC，但它是 C 4 代码中更大的密钥，但它也很弱，而 WPA 2 是我们认为最强的，它使用的加密协议称为 s，这被认为是一个非常好的加密协议。

所以当你分配一个密钥给你的接入点时，你应该使用 WPA 来确保它是安全的并且很难被破解。

现在我们将讨论攻击。

正如我们在每次演讲中所说的，攻击非常非常重要。

但好的一面是，你会在本模块中发现很多重复攻击。

举例来说，我们将病毒攻击、病毒和特洛伊木马放在同一个恶意软件类别中，我们知道恶意软件分为两个不同的部分。

我们有像特洛伊木马或键盘记录器这样的间谍软件，或者有像病毒和战争这样的破坏性软件。

因此，这些都是恶意软件和恶意代码是一样的，因为你可以添加新类型的金钱恶意代码，如勒索软件。

对于这种恶意代码，中间人攻击，我们讨论过在哪里可以操纵开关。

所以他会以黑客的身份将流量发送给你，而不是发送到原始位置，并根据这个 ARP 请求和 ARP 回复了解人们是如何使用的。

如果您不记得该技术，只需回到网络架构，我们在那里解释了交换机如何工作，交换机如何工作，以及我们如何黑客如何进行中间人攻击或嗅探。

现在，这里重要的攻击是在某些细节上是拒绝服务。

服务线或分布式拒绝服务是指您试图向服务器或服务发送大量数据包以使其崩溃。

我们知道这实际上是一个概念，但在本模块中还有一些细节。

了解这一点很重要。

举个例子，让我给你一个小例子，关于如何实现拒绝服务。

如果我在像约·www.yahoo.com 这样的网络服务器上做 ping 操作，这到底是什么，先生？是啊。

哦，对不起。

如果你在一个网站上做 ping 的话，我的电脑会向雅虎服务器发送四个非常小的 32 字节的数据包。

如果雅虎有 ping 运行，对不起，ICMP 协议运行，他将回复相同的数量和相同的大小。

因此，您可以在这里看到，已经发送了四个数据包，也收到了四个数据包。

现在，我可以误用，我可以键入平同一个网站，但负 T 和负 T 可能意味着使它不断。

所以他会不停的发粉色和黄色的不得不回复。

我也可以输入-L 来改变包的大小。

所以我可以把最大尺寸我相信是 65，000。

所以我的意思是 65mb。

现在我要做的是尝试连续发送巨大的数据包，非常大的数据包，您必须回复我，我可以从三到四台不同的机器上做同样的事情，现在他必须回复这三台和四台机器相同的数量和相同的信息，所以肯定不会受到攻击，但是如果您在单个客户端机器上丢失了这些信息，可能会影响其性能。

所以现在他必须用同样数量和同样大小的数据包回复那四五台机器。

这种攻击被称为佛罗里达理工学院的 ICMP 流。

所以你发送了大量的流量，这将导致系统崩溃，你将到达不是你的任何计算机，如果你对他进行攻击，他将到达一个阶段，他无法回复，因为你知道他不断回复每个人相同的数量，持续使用相同的大小。

所以会导致崩溃。

这被称为 ICMP 浮动攻击，这是我需要与您讨论的另一个攻击。

这叫做 SYN 洪水攻击。

所以如果我们喜欢在这里搜索，那就去谷歌吧。

因此，了解不同类型的攻击很重要，而不仅仅是攻击的定义。

所以让我们来谈谈所谓的三次握手。

因为这是基本的对象攻击三种方式，现在通常在网络中检查，当两台计算机一起通信时，我的意思是，如果你正在用 yell 打开雅虎页面，好吧，它是如何进行的，我的意思是，三，我们可以检查事情正在开始。

假设我们已经让我嗯，这个没问题。

假设我有一台电脑和一台服务器。

这是我的电脑，这是雅虎或谷歌网站。

现在为了能够交流，我不会马上发送请求，我要发送一个叫 sin 的东西。

服务器需要回复一个叫 SYN ack 的东西，我必须发送一个 ack 无审查的通信信息。

这被称为三次握手。

这就是交流的开始。

这就像你打电话给某人一样。

他又不是一打开电话，你就要开始说话了，对吗？你要去打招呼。

这是一种感觉，你在说我在线上，你会说你好，这是你知道的，承认我能听到你是的，继续说，你可以告诉我，我跟先生说话。

然后就可以开始作文了。

所以在开始对话之前有一些启动过程，所以一个非常有效的方法实际上是非常有效的，直到不久或者实际上，在一些早期的时候，我们用来做测试，它非常非常有效。

所以我可以滥用它，或者任何黑客都可以滥用它。

我不是黑客，只是举例说说。

所以我要说的是，让我们假设这是一个黑客家伙，他将发送一个 SYN 到服务器，服务器将发送一个 SYN ack，意思是，我得到你的罪。

我承认这一点。

我在等待确认。

所以我们可以开始对话了。

扎卡里不会送扎克，他会送另一个罪。

因此，通过不发送 ack，他保持一个会话挂起。

服务器正在等待 4 秒钟。

所以他会建立沟通并开始交流。

但是他没有发送 ack，所以会话被挂起。

现在。

黑客将发送另一个 sin，然后服务器将发送另一个 SYN ack，等待扎克他将发送没有发送到那里。

所以现在我有两个会话未决，他会再发送一个会话，并得到一个 ACK，我们正在等待扎克扎卡里不会中心。

如果我们继续这样做一段时间，比如 500 或 1000 个会话，现在服务器将没有任何免费会话可以提供给任何其他用户。

因此，作为一个普通用户，你正试图连接到这台计算机。

这称为 SYN flood 攻击。

好吗？它还会导致拒绝服务。

这是两个主要攻击，但实际上还有两三个你需要记住的攻击。

因此，拒绝服务对于了解不同类型的攻击非常非常重要。

所以我们有剂量，这是一个定义。

你正在导致系统崩溃，你正在使用一种叫做僵尸网络的东西。

这是一个小的恶意代码，你在网络上传播。

它们被连接到一个叫做命令和控制的东西，有人坐在其他地方，或者它们可以发送请求到最老的机器。

它会导致系统崩溃。

我们刚刚解释的那些被称为 Smurf 攻击。

这是依靠 ICMP，我们有 SYN 洪水。

我刚刚也解释了这次攻击。

我们有一个陆地攻击，你正在欺骗 TCP IP SYN 数据包。

所以这取决于伪造你的数据包连接。

我们有 Friesian，另一种攻击是我相信使用 UDP 只是得到关键字你知道主要关键字，但你应该记住，直到你把源和目的地放在哪里我相信是一样的。

所以这些攻击在拒绝服务中非常非常重要，你应该预料到其中之一。

所以网络中的拒绝服务。

需要更多的研究或者需要知道更多的细节不仅仅是知道有一种攻击叫做拒绝服务。

这堂课我们将讨论网络中的一些安全机制。

所以我们有 ACL 或访问控制列表。

这可以用来设置一些规则，允许或拒绝某些流量，与 fire 规则的概念相同。

我们已经讨论过消防规则，我们将制作一个视频。

我们在第一章入侵检测系统或入侵防御系统中解释了 IDs 和 IPS。

我们有相同的解决方案，即事件管理解决方案。

但是除了这种技术，我们也有像呼叫者 ID 攻击这样的攻击，这是一种在拨号时显示呼叫者的攻击，我们没有攻击对不起，呼叫者 ID 机制我们有在您试图呼叫它们时回叫一些服务，因为号码可能是假冒的。

所以当你试着打电话给他们的时候，会断开你的连接，我们会让你打电话给他们，他们会自己打电话给我们。

我只是在骗我们进攻。

所以我们有不同种类的安全机制，我们可以在网络内部实施。

所以肯定在这里的某个地方。

安全安全是的，这一个，我们保留了限制进入。

这也是需要考虑的，它不是作为一张幻灯片，但它非常非常重要，这样你就可以限制一些访问，你有代码，当用户可以打电话，或者用户打电话到一个地方，你可以断开他的连接，给他回电话。

这是因为如果他用的是一个伪造的号码，你会知道你有来电显示。

这也可以添加到他们的安全机制中，我们可以用它来保护我们的网络。

我们讨论了网络的不同组成部分。

本模块还有一个要点，即应用程序和如何提供可用性。

我的意思是，我们讨论的任何内容都与机密性、完整性和可用性有关，并且只讨论了拒绝服务。

在网络内部，我们将重点关注可用性的概念，并防止单点故障。

现在，让我给你一个小场景。

然后让我们看看如何利用它，假设我们有一个网络。

这个网络有一些非常重要的服务器，里面有非常机密的信息。

这些信息应该全天候可用，假设这是一家银行，一家大型银行，客户可以在任何时间从任何地方登录，取款，或检查他们的帐户等。

所以你不能有任何停机时间。

现在，所有这些信息都保存在硬盘或网络中的某个硬盘或任何存储设备中。

现在，这个硬盘，因为这个硬盘可能会受到任何形式的损坏。

我的意思是，也许是我们的司机撞车了，也许它会受到病毒问题的影响。

所以问题是，我们是否有任何同步来确保如果硬盘发生任何物理问题或任何类型的问题，我们不会有任何停机时间？是的，我们有一个叫做 raid 实施的东西。

raid 代表独立磁盘冗余阵列。

这个想法是，如果我有一个非常重要的服务器，就像我们这里的这个，我们可以添加而不是只有一个硬盘驱动器，我会添加两个或三个或四个驱动器，并将它们组合在一起。

因此，它将向只将服务器用作一个存储或一个硬盘的人展示。

事情是这样的，如果我这样做，每当我保存一个文件，在这些磁盘中的任何一个，它将自动保存在剩余的这个，因为对你来说，它将只显示一个硬盘驱动器。

这就是所谓的利率。

实际上，它们必须是物理硬盘，你不能组合逻辑分区，它们应该是大小相同的物理硬盘。

这样，每当你保存一个文件，它就会被保存，保存在三个或两个或四个驱动器上。

万一出现任何故障，系统仍将运行并发挥作用，您将能够检索信息。

对于它我们有不同的层次。

因此，我将讨论主要的一种，即 raid 10、raid 1、raid 5 和 raid 10。

这些是目前的措施 raid zero，它还有另一个名字，叫做剥离，以不同的方式工作。

因此，raid zero(也称为条带化)与其他 raid 有很大的不同。现在，raid zero 取决于我们的简历。它的工作原理是，您获得两个不同的硬盘驱动器，它们应该是物理到物理的硬盘驱动器和相同的存储，您将它们配置为以零级速率工作。

现在，每当你创建一个文件，它就会被剥离或者被剪切或者分成两个不同的部分。

一个将保存在这个上，另一个将保存在磁盘上。

现在，这不会被认为是冗余解决方案。

我的意思是，如果一个硬盘发生故障，你甚至不能使用第二个硬盘，因为这些文件的一半保存在另一个发生故障的硬盘上。

因此，它不是用于冗余或高可用性，而是用于高性能。

因此，当您这样做时，从存储中检索文件的性能很高，所以，对不起，raid 是关于性能，而不是冗余。

raid one 也称为镜像，不同之处在于您还必须添加相同大小的硬盘物理硬盘。

而且每当你保存一个文件的时候，它都会被保存在两个拷贝中的一个驱动器上。

因此，您保存的任何文件都将被复制到这两个驱动器上。

所以，如果你有一个故障，我的意思是，如果这两个硬盘中的一个出现故障，你仍然可以工作，所有文件都在那里，你只是在屏幕上闪烁，说明其中一个文件出现了故障。

raid 1 的唯一问题是，它浪费了 50%的存储空间，这意味着假设我有两个硬盘，每个都是一个问题，我将它们组合在一起，创建了 raid 1。

所以总的来说应该是两个恐怖。

但是我们将向用户显示的只是 50%的内容将不会显示，因为它将用于冗余。

所以 raid 的唯一缺点是浪费存储空间。

现在我们来谈谈第五次突袭。

raid 5 类似于 raid 1，但是你应该在 raid 5 中使用至少三个硬盘。

并且将丢失的存储量将会更低。

我的意思是取决于驱动器的数量。

如果您有三个硬盘作为 raid，您将损失 30%的硬盘无法使用，这将用于冗余。

好吧，如果你有四个硬盘 raid 520 5%不能或会被浪费。

如果您使用五个硬盘驱动器，实际上是 20%,即 n 分之一，其中 n 是驱动器的数量。

所以无论何时你增加更多的硬盘，都会让你损失更少的存储空间。

最后，返回 raid 0 和 raid 1 的组合，实际上它被称为 read one zero，而不是 10，因为它具有条带化和镜像功能。

现在，你将如何看待这些问题作为考试，他会问你你的管理要求，以实现高绩效的比率，你应该选择哪一个，例如，0 或 1 或 5%，或者冗余或类似的东西。

所以你应该知道每个比率的特点。

最后，在这个领域，我们将讨论备份，它也提供可用性。

现在支援。

这是一个非常重要的话题，即使在现实生活中。

但是，在解释不同种类的备份之前，我们应该考虑备份最佳做法。

例如，在哪个介质上进行备份，我们是否要在外部硬盘上进行备份？这个不推荐？因为实际上任何有机械装置的东西，如果出了故障，都很容易损坏。

你会把它放在 DVD 之类的光学媒体上吗？还有，不推荐，因为它有寿命。

通常建议在磁带机上进行备份。

你在哪里？你在哪里保存备份备份应该保存在某个地方远程不在同一处所等等。

但是在这次讲座中，我们需要解释不同种类的备份。

在备份中，我们通常有三种不同的备份。

很多人对两种特定类型感到困惑。

因此，我们有完整备份，获取完整信息是非常清楚的。

我们有差异备份和增量备份。

差异备份和增量备份有什么区别？我们先来看一下差异备份，这是右侧的增量备份力。

当然，大多数人不会每天都进行完整备份，因为您知道有些组织拥有大量信息。

因此，他们每周或每月进行一次完整备份。

在一周的剩余时间里，他们可能会进行增量或差异备份。

让我向不了解的人解释一下不同之处，假设我在第一天，也就是星期天，我要进行一次完整备份。

第二天，我将只是采取一些修改发生在第二天。

所以我将采取前一天的修改。

第三天星期二。

我将从周一开始，对前一天发生的事情进行一些修改。

星期三。

我将进行一些修改，因为这是从星期二开始发生的，以此类推，而在差异备份中，我将进行自上次备份以来发生的修改，这意味着在星期一、星期天，我进行了完整备份。

同样在周一，我进行了自周日以来发生的修改。

周二，我采取了自周日以来发生的修改，而不是自周一。

因此，我将采用自上次完整备份以来发生的修改。

周二，我会对最近两届杯赛进行一些修改。

所以它将包括周日，周一，对不起，周一，周二和周三。

星期四，我将对自上次完整备份以来发生的一些修改进行记录。

这有什么不同？当涉及到恢复时，它们将是不同的。

在这种情况下，就像在增量情况下一样，如果星期三发生了问题，那么星期四有多少磁带？你需要多少盘磁带，我们需要 40 盘。

所以完整备份，三个小时的磁带。

所以他需要一个完整的备份。

星期一，星期二，星期三你需要剩下的带子。

虽然周四发生了同样的问题，但您需要多少盘磁带，您只需要像前一天备份一样进行完整备份。

因此，不同之处在于恢复系统时需要恢复的磁带数量。

如果您每个月都这样做，那么您每个月都会进行一次完整备份。

如果月底出现问题，你将需要 29 或 30 盘磁带。

而如果您正在进行差异备份，您只需将完整备份磁带和前一天的磁带进行备份。

所以不同之处在于修复。

我们也有某种备份，如远程搅动备份或您所说的远程备份和电子保险存储备份，但其中一种是远程逐个处理事务，有可能是批量处理大量数据，但所有这些都是远程处理的。

最后，单点故障的概念在我们的网络中非常非常重要，我们需要确定什么是点设备或装置，如果它发生故障，将会导致任何类型的网络停机。

我试着做一些冗余。

这是一个网络领域，一个很大的领域。

我尽可能地简化了。

试着写下所有的术语是非常重要的，我相信向日葵会给你很大的帮助。

从下节课开始，我们将开始复习这个问题，看看这个问题是什么样子的，你必须回答所有的领域问题，才能为考试做好准备。

让我们看看网络的问题是什么样的？现在我们来回答一些网络问题。

万维网把它的网络覆盖在互联网的顶层，是一个虚拟的私有可信的和秘密的虚拟网络。

所以一个简单的问题开关结婚技术的什么和什么开关结婚枢纽和丰富的，因为快乐的佛广播，而桥梁不是以下哪个主要类型是最容易被挖掘。

大部分问题存在于除了纤维之外的所有东西中。

所以纤维永远不是室内选项。

比如说双绞线。

事实上，这些都是很简单的问题。

但是，好吧，以下哪一项最能抵抗环境？任何有很多红宝石和光纤的东西？我是说，你知道，似乎我们得到的都是些简单的问题。

但这表明，深入了解网络的定义或特征并不复杂，我们要讨论的第一个领域是访问控制。

现在，在讨论域和解释细节之前，最后，在讨论考试问题之前，以及在考试中您应该期待什么，当谈到访问控制时，我们需要解释一些定义。

第一个定义非常重要，它看起来可能很简单，但实际上，当涉及到考试准备时，这是非常重要的，那就是如何定义安全性？我想我的意思是，在解释本课程的任何主题或任何领域之前，你如何定义安全？你怎么能说你的组织是安全的，我们有我们所说的安全三角，这是三个因素，如果你能实现它们，你会认为自己是安全的，这是机密性、完整性和可用性，也称为 CIA。

因此，安全性被定义为机密性、完整性和可用性。

所以无论我们在这门课中要解释什么，都应该属于这一类。

例如，如果我们实施密码和访问控制，这被认为是提供了保密性，因为当我实施密码或访问控制时，我确保只有授权的人才能访问信息。

现在，我可以确保未经授权的人无法访问，这样我就可以提供保密性。

如果我说的是进行备份和冗余，以确保信息始终可用。

这是为了提供可用性。

而我，如果我正在做的事情，将确认信息不会被操纵。

这算是诚信吧，我举个例子。

假设你正坐在某个地方，你正在连接一个网站，你正在写作，你正在从一个网站上买东西。

所以无论你写什么，它都会从你的客户端电脑传到位于另一个国家的后端服务器上。

所以假设有人坐在同一个网络上，也许你在公共场所，你连接到公共 Wi-Fi，他坐在同一个网络上。

他在嗅探网络，我们将讨论嗅探内部攻击。

所以他在搜索网络。

无论你写什么，他都能看到，他能看到你的信用卡信息，你的个人信息。

现在，这违背了完整性，无论是谁设计了这个网络，都没有提供完整性，这意味着信息不会在没有被操纵的情况下从 a 地发送到 B 地。

所以有人可以嗅探网络，他可以看到你做什么，他可以改变。

所以这是违背诚信的。

因此，我们在本课程中涉及的任何主题都应该属于以下三个类别之一:机密性、完整性和可用性。

实际上，你可以在考试中找到答案。

例如，他可能会问你密码术，加密和解密它提供什么机密性、完整性或可用性，密码术提供机密性和完整性，但与可用性、访问、控制、提供什么等等无关。

因此，在我们开始解释之前，我们将在本课程中解释的任何内容都必须首先同步将要提供的确切内容。

因此，我只能说我在我的组织中是安全的，我可以提供机密性、完整性和可用性。

这是第一个定义。

正如我们所同意的，您应该始终考虑实施某种控制的好处是什么，是为了机密性、完整性还是可用性，这是一个非常重要的基本定义。

在我们开始课程之前，我们需要指出的第二个定义是名字。

通常，当有人访问计算机时，我们称其为用户，这是一台服务器或计算机，在本课程中，我们将使用不同的名称。

我们将用 subject 表示用户，用 object 表示资源、计算机或服务器。

现在我们有一个主体来访问一个对象。

主体最有可能是用户有时你连接到一个网站，然后你需要作为网站购买一些东西，我的意思是，当你连接到网站时，你是主体，而保存网站的服务器是客体。

但是该对象连接到另一个后端服务器，他从那里检索信息。

所以现在服务器成了主体，后端服务器成了选项。

因此，无论谁访问，都被称为主体人或机器，无论谁访问，我的意思是，就像服务器一样，这被称为对象。

因此，我们将在本次培训中使用的名称是主体和客体，而不是用户和服务器或客户端。

因此，主体共同访问客体并从客体中获取信息。

规则是默认情况下是 9。

所以规则是访问控制，或者是主体不能自动访问客体的角色，它们应该是某种控制。

这就是我们将要解释的门牙。

当然，它说对不起，是门禁。

所以应该有一些控制。

此控件如果没有设置，默认情况下，此控件的主题是不允许访问对象，默认情况下，作为用户的您不能像我们的人员帐户、银行帐户一样立即访问，除非您有这样做的权限。

所以默认规则是 subject，拒绝访问 object。

好吧。

下节课，我们将开始讨论访问控制。

我们所说的访问控制到底是什么意思？在我们开始讨论访问控制之前，我想在介绍性讲座中提醒大家，我们一致认为，当我们谈论信息安全时，它涵盖三个不同的领域，包括物理安全、技术安全和管理安全。

所以从现在开始，无论我们何时谈论任何话题，不要只考虑技术安全，因为正如我们前面讨论的，我们大多数人都来自相同的背景，也就是技术安全。

但现在我们将讨论技术安全，也称为逻辑和安全、物理安全和管理安全。

我们将从了解什么是访问控制开始。现在假设您正在为任何组织、新公司实施安全保护，您知道，它正在开展业务，他们请一些专家来实施一些安全保护，应该做的第一步是什么？在，在保安里？安全的第一个实现是什么，通常是访问控制。

访问控制还有一个名字，是 AAA 认证、授权和计费。

因此，当我们谈论访问控制时，我们的意思是应该实现三个不同的项目。

我的意思是，当我说我们需要实施访问控制时，它不仅仅是在系统或门上实施密码或类似的东西。

那就是我们正在实现三个不同的项目，授权、认证和记账。

因此访问控制通常指的是认证、授权和记帐。

我们再加上我，那就是认同。

因此，我们将解释其中的每一项，即识别、认证、授权和记帐。

现在，这是实现访问控制的正确方法。

首先，我们需要确定试图访问的个人或实体，因此我们有一家公司，我们有一些员工，我们需要知道谁将不得不访问信息和场所，我们需要确定他们的身份。

我们是否只允许员工访问我们的信息？我们是否会允许承包商，我们是否会允许需要识别谁将访问我们的信息的客户？因此，首先要确定哪些人可以访问这些信息。

然后，我们将验证个人或实体的身份。

好的，假设我们在一个组织中，我将向我的所有员工授予访问权限，好的，这是人们可以访问的身份验证部分。

但是这种访问肯定会有不同种类的许可。

我的意思是，这个组织的首席执行官肯定会有不同类型的轴，而不是普通员工，然后是劳工，对 zanza 驱动程序。

所以不同的人可能有不同的权限。

这就是我们所说的授权。

因此，身份验证是为了识别将要访问系统的人，而授权是为了给一些人不同类型的访问权限，因为这没有意义。

如果我给所有员工同样的权限，那就没有任何意义了。

访问控制的第三部分是日志记录。

所以我不得不每当有人访问这个系统和这个系统一次，我不只是在谈论技术说它可能是一个技术系统，它可能是物理前提。

但是为了让任何一个员工访问某些资源，我应该在日志系统中记录 Zed。

这样我以后就可以查看它们了。

如果有人告诉我有人在上周登录，此时，我应该有一个记录，我可以从中识别这称为日志记录或记帐。

肯定只是需要定期审查。

所以重点是，实现访问控制就是实现认证，实现授权，实现记账。

在这个领域中，我们将对其中的每一项进行解释。

我们将讨论不同的模型，如果我们在讨论身份认证，我们有多少个模型，我们有一些你知道的东西，你有一些你正在做的东西，我们将在几分钟内深入解释它。

如果我们谈论授权，我们有多少种模式，哪种模式更适合我们的业务，我们有 Mac，我们有甲板，我们有非甲板。

因此，每一类访问控制都有不同模型。

你必须选择什么是适合你的业务。

正如我们所认同的访问控制，其管理访问控制，物理访问控制，技术访问控制。

例如，让我们来谈谈技术，因为我们大多数人都来自技术背景，如果我们在我们的系统上分配用户名和密码，这就是身份验证，对吗？而当我们分配对文件、打印机和资源的权限时，不同的用户有不同的权限，这就是授权。

当我们保存所有用户活动的日志时，这就是会计部分。

物理安全，当人们可以进入设施或组织的大门，或者他们必须进入数据中心时，他们就可以进入数据中心。

这是认证。

也许我有允许我去一个组织的门禁卡，但这个门禁卡不会允许我去组织内部的任何地方，也许有些地方我不被允许去像数据中心这样的技术室，这叫授权。

最后，毫无疑问，如果我需要获取特定日期的特定记录，我将拥有允许我进行跟踪的登录。

这是会计。

因此，访问控制不仅在技术上实施，而且在技术、物理和管理上实施。

现在是访问控制的范畴。

实际上，让我们用一种更宽泛或者更通用的方式来解释。

在安全方面。

我们有不同种类的层，或者当我们实现安全性时，我们有不同种类的层。

请注意这张幻灯片，因为它有点混乱，我记得有一道考题对这一部分很混乱。

所以通常我们有一个预防层。

因此，在安全方面将有一个像防火墙这样的防护层，在技术方面，像防火墙，防火墙可以防止入侵者登录到我的网络。

在物理上，门是一个预防层，不会让入侵者进入我的设施。

虽然检测层可能类似于监控骗局，但如果您的组织内部有一个监控摄像头，它不会阻止入侵者，但会检测到入侵者，如果是技术入侵者，我们会如何看待检测和物理安全中的检测层，对不起，是技术安全 IDs、入侵检测系统。

这款软件是为那些不工作人设计的，在 IDs 成为地图软件之前，它是嗅探器和网络，任何可疑的行为他都会通知你，他不会阻止，他只会通知你。

所以这个侦探层纠正喜欢杀毒。

因此，如果你有一个防病毒软件，如果你有一个防病毒软件，他检测到病毒，他会删除这是一个纠正层和指令，有时被称为第三个 So 指令，我相信它们是相同的，这只是一个指示，如果你有一个门上的标志说，只有授权的人。

这是一个威慑，也叫指令。

我是说，现在我们还是把注意力放在巡演上吧。

它告诉人们，你不应该被允许进去，为什么我们使用，有时你发现标志，门甚至没有关闭。

为什么呢？有标志告诉我们很重要吗？从法律的角度来看，这很重要，我是说，如果我发现门上的标志是说这只对授权的人开放。

我忽略了这一点，我进了门，你知道那些人会有一些法律问题，因为他们可以对我采取一些法律问题，因为我知道我不应该在里面，我进去了。

第三点很重要，这是一个棘手的问题。

设施周围的围栏，你认为他们是什么样的预防性侦探？纠正威慑？事实上，大多数人会认为正确的围栏是预防性的。

但实际上，根据 IC square 的说法，我们将看到在物理安全防护中，这是一种威慑。

没有栅栏能阻挡入侵者。

所以这是一个威慑。

这不是预防措施。

这向你展示了一些棘手的问题，你可能会在 insights 考试中发现。

因此，我们将从访问控制实施开始。

好吧。

我将从授权开始，不同的授权标志，我的意思是，我知道我们有三种不同的 it 手段访问控制，我们有这样的联合，我们有授权和网站计数。

但我想先说声抱歉。

我想从授权开始第二个，许可的类型。

现在让我去我的董事会。

我来解释一下这部分。

所以为了确保我们有足够的时间，是的。

所以我会简单谈谈授权。

现在，当涉及到许可时，我们有三种不同模型可以实现。

第一个模型，这是我们在 Windows 中使用的模型。

所以在 Windows 中，我们如何提供权限，我们将获得所有的资源文件或打印机或文件夹。

我们有这个文件，这个文件，等等，我们会得到所有的用户，这叫做矩阵。

然后，我们将开始为每个用户分配对这些资源或文件的一些权限。

因此，Bob 对工资单 1 有读取权限，但对 pay 没有权限。

在第一部分写所有权，权利和所有权的区别是什么，所有权可以删除。

爱丽丝对不同的基金有不同的权限。

这个模型被称为甲板，这是我们在 Windows 中使用的。

因此，我们提到的第一个模型是最常见的。

这个叫做我只是改变了颜色。

因此，这被称为数据模型或自主访问控制。

所以让我写下来。

抱歉。

很难用这种是的，开始了。

所以第一个模型是 deck。

门禁。

第二个模型，实际上是这样的，这是我们在噪声中使用的。

好吧，自由出入控制。

第二个。

它被称为 Mac，强制访问控制，通常用于军事和政府部门。

这是完全不同的。

好吗？你必须注意这一点，因为实际上，这对考试很重要。

现在，在解释 zetec 之前，当谈到分配权限时，谁应该说，你知道，Bob 应该有这个权限，Alice 应该有这个权限，是技术人员吗，实际上没有。

应该说或应该分配权限的人是数据所有者的所有者，而不一定是创建文件的人。

但也许是职能经理，我的意思是，我是人力资源经理，我知道谁应该访问什么。

因此，不是技术人员应该分配权限，或决定权限，而是所有者，技术人员应该实现这些权限，但他不是决定者。

现在，我们将稍微讨论一下 Mac 访问控制。

我相信这是非常非常重要的，因为它将与我们稍后会谈到的许多主题相关。

那么，强制访问控制是如何工作的强制，正如我提到的，它是不同的传感器甲板访问控制。

这通常是在军队和政府中实现的，它是通过数据分类来实现的。

所以你需要做的第一件事是，你需要对信息进行分类。

很抱歉，我觉得用键盘更好。

所以，我们要做的第一件事是获取这个组织内部的所有信息，并开始给它们分类，这是绝密，这是秘密，这是机密等等。第二，对于每个用户，我们给定一个许可级别许可级别。

所以，这个用户可能有绝密权限，这个用户可能有机密权限。

那么，再一次，强制访问控制是如何为每个用户工作的，正如我解释的那样，他将首先让您对您的信息进行分类，然后为每个用户提供许可级别绝密或秘密或机密，或者现在是这样吗？让我为您展示一个例子。

那么，这样做，是否意味着拥有绝密权限的人可以看到任何绝密，而不是另一个因素将被实施，称为需要知道。

作为一名用户，我有一个权限级别，我需要知道该级别应该与信息的权限级别或分类级别相匹配，并且该信息应该有任何与我的相匹配的工具。

比如说，我自己，我需要知道，比如说，如果我在军队工作，我有一个绝密的清洁工，但是我只需要知道武器信息。

所以只能查武器信息之类的。

因此，强制访问控制的实施是，我们首先对信息进行分类，我们有不同的分类，然后我们为用户提供许可 11，我们为他们提供另一个称为“需要知道”的因素，他们的许可级别和需要知道应该与数据分类级别答案“需要知道”相匹配。

所以，这是强制访问控制。

因此，我们有 Mac 和 deck，我们还有非自主访问控制。

现在，我们的访问控制可能是基于角色的访问控制，有时您会根据角色授予访问权限。

例如，假设您的组织中有一个部门，它的人员流动率非常高。

所以人们不断地来来去去，辞职和雇人，所以每当你让公司雇佣某人时，你给他，然后过一会儿他就会离开。

在这种情况下，更好的做法是基于角色，我将创建一个访问控制，我将按 HR 的名称创建组，例如，我将为 HR 授予权限，我不会为用户授予权限，我将按角色授予他们权限。

因此，无论谁是人力资源部的成员，他都有这些角色，我们有基于规则的访问控制分支，防火墙是基于规则的，你设置一些规则和任何进出的流量，他会检查这些规则，如果匹配，就会让他进来，我们有一个基于所有这些的内容，称为非自主访问控制。

因此，基于内容和时间的访问控制，我可以在朝九晚五的工作中进行访问控制。

这里的要点是，当我们谈论授权时，我们有三种不同的模型，这是用于 Windows XP Mac 的模型，这是军事或政府模型以及非自主访问控制模型。

在上一讲中，我们从授权开始，但实际上授权是访问控制的第二步。

第一步是识别和认证。

身份识别就是要有一个用户名。

举例来说，当你在寻找使用密码的帮助时，你认为什么可能更有意义？还是要用用户名和密码？而且用户名不保密？我的意思是，这是写在一个明确的方式，它不是隐藏的。

为什么不仅是包裹，识别部分也很重要？为什么要用标识？为什么我们使用用户名和密码，而不仅仅是密码？因为这有助于问责制？我的意思是，如果我们所有人现在只有密码，如果我检查一些日志或跟踪，我怎么知道哪个包裹属于哪个用户。

所以对于日志来说身份很重要。

但这堂课的重点是用户。

认证。

身份验证是访问控制的第一步。

我们有三种不同的联合方式，我们有你知道的，你有的，你有的，所以联合可以使用三种不同的模式。

正如我们在授权中解释的那样，我们有三种模式，Mac 和 deck，身份认证中也有一种非 deck，web 三种模式，您可以根据您的业务类型和信息的敏感性进行选择。

所以我们要从你知道的东西开始，你知道的东西，就是密码力量。

因此，如果你打算在你的网络内部进行基于某种东西的认证，你知道，这意味着，你将依赖于人们的密码。

密码通常被认为是最便宜和最弱的身份验证方法。

我的意思是，破解一个密码是非常非常容易的，不管这个密码是难还是复杂，因为密码可以用不同的方式获取。

这就是为什么我们总是说尽可能最便宜，因为它不会花费我们任何东西，我不必购买指纹读取器或智能卡设备，它内置在系统中。

并且系统有一个选项允许在上面输入密码。

所以这是最便宜的方法，但也是最弱的方法，我们有不同的方法来分配密码，我们有密码，这是一个常规的密码，我们有一种称为密码短语的东西来代替密码。

他们建议现在，你可以写一个完整的短语我喜欢在七月购物完整的短语。

因此，这将是一个有点难打破在哪里打破。

你有这种笔，还有我们在 ATM 机上使用的那种。

所以密码有不同的格式，但都是注释。

我的意思是，人们需要记住这些。

这并不容易。

我的意思是现在是最好的练习，在我们谈论密码的时候练习。

该用户应该有不同的密码，所有这些复杂的不同帐户。

要实现这一点并不容易，因为人们不会记住六个或七个密码，对于不同的帐户，这些密码都很复杂。

所以实现起来没那么容易。

除了这些不同的密码，密码短语之外，我们还有一种叫做认知密码的东西，就像你母亲的娘家姓是什么一样，这叫做认知密码。

在本章末尾总结时，我们将学习与访问控制相关的不同术语。

所以这是你知道的，当然，如果你决定实现密码作为一种身份验证的方式，或者这将是身份验证的模型，你应该对它有一些控制。

因此，您应该实施一些策略，如我们在 Windows 中使用的两个一的密码应该是复杂的，超过 n 个字符，应该有 captain 和 small，应该有一个生命周期，应该过期到一个，您必须强制用户更改他们的密码。

所以你应该有一些控制，至少你正在加强你的密码，但毕竟，我必须告诉你密码可以用一种非常简单的方法破解。

所以我不能 100%保证我正在实施的政策会让我们感到舒适。

我们现在谈论的是什么样的密码技术人。

但是物理密码呢？如果你有一个密码，比如门，人们使用密码进入门，这和密码是同一个概念，但它是一个物理密码。

所以第二个是你有的。

这是另一种身份认证模式，可以是智能汽车之类的东西，可以是磁条卡，你可以扫一扫，让你在手机或智能设备上扫一扫，你的笔记本电脑和登录可以是 RFID 射频 ID 集，你只需要在读卡器前挥一挥，等等，它可以是谈话设备，我只关注智能卡和谈话设备。

智能卡。

你知道这是一张有这个形状的卡，这个形状有一些信息，你可以用它来认证。

这种有什么问题？或者这比一般情况下，你有什么问题？所以问题是，这将花费两个肯定会比使用密码更昂贵。

此外，人们可能会丢失这些设备。

所以每当他们丢了一张卡，你就需要发行一张新卡或令牌设备等等。

因此，与这种卡相关的这种攻击被称为微事件，您将在访问控制的修订过程中得到它。

学完这个领域后，我们将解释与智能汽车相关的攻击，我认为这对考试非常重要，你会收到很多关于攻击的问题。

所以你必须写下我们正在谈论的任何攻击。

现在，你拥有的另一种类型的东西将是通话设备和通话设备，许多人没有意识到他们只是生成一次性密码的设备实际上被认为是非常有效的。

因此，无论何时，当你试图进行辛迪加时，只要按下一个按钮，就会生成一个有效期为一小时的一次性密码。

你必须使用这个密码。

这是一种非常好的认证技术。

在谈话装置中，我们有两种不同的类型。

我们有同步和异步通话装置。

我们在这里看到的是同一个，它叫做同步。

这个同步装置依赖于时间。

我是说，当然。

另一方面，我的意思是，如果这是一个银行通话设备，你用来登录你的银行账户，肯定，肯定是在银行，因为他们有一个服务器，用相同的方法或算法生成密码，匹配吗？我是说知道这是正确的密码会怎么样。

现在该设备称同步设备正在生成的密码取决于时间。

所以这里的因素，取决于你什么时候产生，另一方面是在另一个地方。

银行或美国组织有一个服务器设置有一个公式，也取决于时间，当你点击它，你生成密码，它将在另一边进行比较。

也是基于时间。

让我给你看一下异步的，上面有一对。

所以一个同步的，让我给你看看。

嘿，Sin Pro 说的是异步，它类似于同步。

现在，同步装置它只是像这样的同步通话装置，它有一个按钮，你点击它，它会生成密码，说同步它就像这样，它有一个便笺簿，你必须键入 pin 码，它会根据它生成密码。

因此，这是同步的，如果你丢失了它，有人能够找到它，他知道他的帐户，他可以生成密码，但如果你有一个同步的，你知道即使你丢失了它，有人给了它，能够生成密码，你必须知道一个密码。

所以，我们有同步通话设备和异步通话设备。

你应该知道同步取决于时间。

第三种模式是，我们将解释你是什么，我希望你在这里给予一些关注，因为我可以保证的是，你可能会发现关于某些主题的问题，特别是你拥有的东西你是我们正在考虑的东西你是最昂贵的，但最安全的联合方式你可以是任何生物识别设备指纹读取器手形几何，虹膜扫描，面部识别， 语音识别，我们也有一些设备，我们认为是基于行为的，我的意思是，你有一些生物识别设备，它被认为是两种不同的类型。

我们有基于生理学和基于行为的生理学，就像指纹一样，有些东西取决于你的生理学，你知道，生物统计学，你的眼睛扫描或语音识别行为基础，就像签名床，你知道，有些设备可以在上面写你的签名，它会与你的真实签名进行比较，这叫做基于行为的，或者一些键盘会检查你使用键盘时的压力，这叫做基于行为的。

这被认为是我提到的，非常昂贵，但也非常安全。

为了能够了解它们的总体特征，我强烈推荐这个网站，这个网站向你展示如何比较不同的生物识别设备，以及每种设备的特征。如果你打算购买任何生物识别设备，你该如何选择？所以，如果我们去谷歌，网站名称是 360 生物识别 360 对不起，你的度量，所以 360 生物识别优秀的网站，从哪里你可以去，你检查不同种类的生物识别设备的行为基础生理学基础，我们如何比较它们之间的不同功能，在每一个等等。

因此，这是一个非常好的资源，有助于了解更多关于源生物识别设备及其工作原理，以及如何对它们进行评估。这是一个非常非常好的网站，可以回到我们的演示。

现在，这实际上是《你是什么》中最重要的一张幻灯片，正如我告诉你的，你很可能会找到关于特定规模考试的问题。

现在我们把不同的问题解释为不同种类的设备中的不同种类的问题。

我是说，在某些事情上，你知道，密码很容易被破解。

几分钟后我们将讨论那次袭击。

当涉及到密码时，会有很多问题。

它可以被折断。

它可以是嗅探器，这可以是社会工程。

我的意思是，你可以很容易得到密码。

你拥有的东西可能会失去。

这并不是说它比密码好，但也有它自己的问题。

问题是生物统计学的问题是生物统计学。

这是为了调节灵敏度。

这实际上是非常重要的图表。

当我们谈论指纹扫描时，让我给你解释一下。

让我回到这个网站。

回到这里，我们来谈谈指纹扫描。

好的，指纹扫描，指纹扫描仪是如何工作的。

好的，让我们拿一个指纹，如你所见，当你进行指纹扫描时，它是如何工作的，当他读取你的指纹时，他并没有给你的指纹拍照，稍后，你会比较这张照片和另一张照片，他从你的手指上取指纹的某个点，测量它们之间的距离，并将其转换为值，然后每当你尝试联合并放置你的指纹时，他会做同样的事情，并将这个值与那个值进行比较。

但是可能你的手指有点出汗，可能有点倾斜，和他们放的方式不一样。

所以你不会有完全相同的值。

现在，可以接受的误差量是多少？我的意思是，你知道，误差值是多少，你可以接受当你校准它的时候取的值是 100。

这意味着，如果我再次输入我的指纹，输出是 80，他是否应该接受，我们是否应该接受 20 作为误差，或多或少。

这就是为什么回到我的图表，下面的这个，这个 x，被认为是灵敏度。

这里的这个，被认为是失败的尝试。

好的，让我们解释一下，如果你开始增加灵敏度，就像我们在这里做的，好的，这意味着他必须得到完全相同的我的指纹值。

所以如果我的指纹有一点汗，如果我的指纹没有以完全相同的方式放入，我第一次使用它，他不会接受。

所以，通过增加敏感度，我增加了失败的次数。

所以现在，每次我尝试辛迪加，他不接受，我不得不尝试一次，两次，三次，直到他接受，因为他有很高的敏感度。

所以，这种高度的敏感性会造成一种叫做 f 的东西被我们错误地拒绝，也就是我被拒绝了，但我不应该被拒绝。

这叫做错误拒绝错误，这是它的另一个名字，这是第一种错误。

如果我做相反的事情，我会降低灵敏度，会发生什么，我有一个很大的错误率。

所以，无论是谁试图认证，他都会认证。

因此，通过减少失败，失败的次数会更少，这将导致另一种更危险的错误，称为错误接受率，意思是我不应该被接受，但我已经被接受了。

所以它更危险，这是第二类。

因此，这两条曲线交点将引入另一个术语，称为汽车交叉误差率。

这就是我们如何评估生物识别设备，我的意思是，如果你有两辆不同的车，我会寻找更低的 CRS，这意味着更有效。

所以，请大家注意这个图表，理解什么是第一类错误，错误拒绝率，什么是第二类错误，错误接受率，哪一个比第一类更危险，你可能会发现问你什么是第一类错误的问题是，它是 fA，r，f，is，s，er，it，fr，不管它叫什么名字。

因此，理解这种生物特征非常非常重要，请不要丢掉这个问题。

当涉及到身份验证时，需要考虑什么？我的意思是，我们是否应该考虑使用您拥有的东西我们应该考虑多重身份认证因素和多个身份认证因素。

因此，如果我使用指纹和面部识别，你会考虑多重身份验证因素，而不是单一身份验证因素，因为你使用的是来自相同方法的两个因素。

因此，当我说多重身份认证因素时，我的意思是，密码和指纹扫描来自每个现代人。

这是推荐使用的身份认证身份认证模型多重身份认证因素在本讲座中，我将讨论单点登录。

现在，单点登录是访问控制中一个非常重要的话题。

稍后在这个域中，我想区分单点登录和管理中心。

我们来谈谈单点登录。

首先，这里的单点登录是一个假设在您的网络中有多台服务器、一台 SQL Server、一台 Oracle server、一台 SharePoint Server、一台文件服务器和一台打印机的场景。

现在，对于每个用户，您需要在不同的服务器上分配不同的权限。

因此，用户 a 需要在 SQL Server 上拥有一些权限，可能在 Oracle server 上拥有较低的权限，可能在 SharePoint 上拥有较高的权限，等等。

所以对于每个用户来说，他需要记住不同服务的不同账户。

这不是非常有效的访问控制方式。

但是你知道，相反，如果每个用户只有一个帐户，情况会更好。

一旦他登录，他就可以访问这个网络后面的所有服务器。

因此，他必须先登录到域，登录到 SharePoint，然后登录到知道他有一个帐户，我可以在同一个帐户上分配适当的权限，不同的服务似乎非常有效。

但是，如果有人能够侵入他的帐户，他将能够访问他的所有资源，这有什么副作用呢？

而如果我们在单独的资源上有单独的帐户，如果有人破坏了一个帐户，他将无法获得其他资源。

所以单音有自己的优势，也有这个优势。

我们已经在用了，我不知道你是否注意到了。

但是当您登录到 Microsoft Windows 域时，您会发现您可以一次性访问所有的资源。

所以使用同一个帐户，你可以访问你的文件服务器，你可以访问你的共享文件夹，你实际上可以使用同一个帐户，你不需要有类似的帐户。

我们将讨论一个已经实现特定协议。

实际上这是在 Windows 和 Linux 中实现的，叫做 Kerberos。

这是一个单点登录协议，允许人们只登录一次就可以访问所有的资源。

因此，一次单点登录允许用户登录一次，所有的资源权限将被分配给一个帐户。

我们称之为王国的钥匙。

因为如果用户丢失了它，或者其他人破坏了它，他就可以随时访问。

现在，我们到底需要为考试学习什么，当谈到单点登录时，你需要学习它是如何工作的。

所以这是一张非常重要的幻灯片。

您需要了解 Kerberos 协议，单点登录协议是如何工作的。

现在，为了能够有一个单点登录协议，你需要一个名为密钥分发服务器的东西，就像你在右边看到的那样。

所以要实现 Kerberos，您需要有 kgs，或者密钥分发服务。

在服务器内部，有两个不同的服务器，一个是身份验证服务器，一个是票证授予服务器，我们将对此进行解释。

但是它可以是一个服务器必须运行，这可以是两个独立的功能。

但毕竟，我们怎么称呼它呢？密钥分发服务器。

情况是这样的。

我们有一个用户。

我们有一个网络。

这个网络有一个文件服务器和一个打印服务器，SharePoint 服务器有许多服务器集，我们需要实现单点登录，这样用户就可以自动登录并访问文件服务器和 SharePoint 上的帐户。

你不需要记住超过一个帐户它是如何工作的。

这就是 Kerberos 的工作方式。

这是我的用户爱丽丝，她正坐着写她的用户名和密码。

用户名和密码保存在认证服务器上。

所以 kds 的第一个宝座是认证服务器。

她正在记录您的用户名和密码，当您单击“Enter”时，Sue 的用户名和密码将被发送到身份验证 shell 服务器进行验证。

现在这里是棘手的部分。

当 Alice 发送她的用户名和密码时，只有他的用户名会被发送，密码不会被发送到认证服务器。

这是为了防止通过线路发送密码，所以如果有人嗅探或在中途攻击，你会站起来，这是 Kerberos 的工作方式，Alice 会发送他/她的用户名，他会键入用户名和密码。

用户名将被发送到 syndication server，但密码将保存在她的计算机的缓存中。

因此，一旦 syndication server 收到用户名，他将只收到他的用户名，而不会收到密码，他说我是 Alice，我想看看，他说，好吧，除非你有密码，我也有你的密码安全，我会给你发送一个用你的密码加密的文本。

如果你能用你的密码解密，就说明你是爱丽丝。

再一次，爱丽丝将发送用户名认证服务器将使用密码作为加密密钥它不会被用于验证，他会说你在说你的爱丽丝好吧，我要给你发送一个文本，我要用你的密码加密这个文本。

因为你有你的密码缓存在你的计算机里，如果密码已经被解密，它是你的密钥意味着是你的密码方法意味着这是正确的密码。

所以他们都将使用密码作为加密和解密密钥。

通过这样做，我们可以防止通过网络发送密码。

所以这是一个非常棘手的部分，或者说你需要了解的第一件事，你需要了解字符，实际上，它们不是通过线路发送密码的。

所以爱丽丝什么也不做，一切都在幕后进行。

但事情就是这样的。

他的所有用户名将被发送，服务器将发送一个对爱丽丝的挑战，或者一个用爱丽丝的密码加密的文本，正在等待如果她真的是爱丽丝，她的密码将能够解密文本。

这是第一步。

现在，一旦认证服务器确认这是爱丽丝，TGS 或票证授予服务器将自动向爱丽丝发送 TGT 票证授予票证。它将向爱丽丝发送票证授予票证，它只是一段代码，我们认为类似于 ID。

所以 TGT 会给爱丽丝发一个身份证。

所以下次 Alice 需要认证时，你不需要发送用户名，收到这个挑战和加密，你只需要向服务器显示她的 ID。

为了使事情变得更简单，TGT 将向爱丽丝发放一张被认为是身份证的票。

并且它将基于认证服务器的批准而被发布。

好，现在爱丽丝拿着一个 TGT，现在 TGT 是一段代码，但是它保存在内存里。

它没有保存在硬盘上。

我的意思是，如果 Alice 关闭了她的计算机，她需要再重复一次这个过程，发送东西用户名和接收这个加密的文本和解密那是她的密码，但是每当她在这个票证上时，它都在内存中。

它没有保存在边上，TGT 保存在她的内存中，然后爱丽丝会说，好的，我已经通过身份验证，我收到了票，现在你能允许我访问文件服务器吗？

她会向服务器出示她的票，请求他允许她访问文件服务器。

据此，她将拥有另一个票证，表示服务器将为 Alice 的资产发出另一个票证，该票证称为会话票证 St。

而爱丽丝只能充当文件服务器使用那两张票，TGT 一开始就已经收到了。

和已经作为 TGT 被应答的 STS，已经作为开始被发布，以及已经被发布一次并被请求访问文件服务器的 STS。

除非爱丽丝有那两张票，否则她将无法访问文件服务器。

如果有另一台服务器怎么办？Oracle 服务器，她需要做同样的事情。她将与 TGS 通话，告诉他我需要访问 Oracle 服务器。

他说好吧，让我看看你的 TGT。

爱丽丝将展示 TGT 和 KD S 将发布另一个 St

这对于 Oracle 服务器现在能够访问 Oracle 服务器是有效的。

她需要该 Oracle 服务器的 TGT 和 st。

因此，对于 Alice 来说，要访问任何资源，您需要多少张票才能访问其中一个资源，这在一开始就已经发布了，并且在任何设备的任何连接中都是常见的。

第二，它与任何试图连接的服务有关。

因此，她将拥有一个 stL 文件服务器，对于 Oracle 服务器，它在 SC 中是不同的，对于 SharePoint 服务器或文件服务器，它将不同于 ST。

所以对于每个服务器应该有一个共同的票 TGT。

一张非常多变的票是 St。

这就是 es es 或对不起，Kerberos 作为单点登录协议是如何工作的理解这些步骤很重要理解什么是 kds 很重要，它充当身份验证服务器和票证授予服务器，理解在 Kerberos 中，我们不通过线路发送密码很重要。

而且重要的是要明白，爱丽丝能够访问任何设备，对不起，任何资源都会绑定网络，比如说她需要两个不同的 TGT 密钥。

这是不会改变的。

并且 st 依赖于一个服务到另一个服务。

除了 Kerberos，我们还有其他 SSL 协议，Kerberos 有 csme，我们有 Federation。

它们各不相同，比如芝麻使用非对称加密，使用对称和非对称加密，后者更强大。

但实际上，我希望大家关注联盟，如果你要问高管考试，除了 Kerberos 之外，它通常还会要求联盟单点登录。

什么是联邦单一登录？这是网站之间的单点登录，我的意思是，如果你在问题网站中看到，询问与网站相关的单点登录是联盟吗什么是联盟或单一单点登录？所以，当你认证时，我能说什么呢？假设你在网上预订机票。

所以你去了那个页面，你预定了你的票，并且付了钱？然后他会问你，你想预订一个酒店房间吗？或者，您是否愿意租车，如果您进行检查，如果您单击“确定”，他会将您重定向到租车网站，这可能是一个不同的网站，但您将使用相同的帐户登录。

你将使用同样的信用卡信息。

所以你做了不同网站之间的单点登录。

这就是所谓的联邦。

因此，联盟是与网站相关的单点登录。

因此，如果您有问题，单点登录，您会找到一个密钥，即网站，它是一个联盟，而不是 Kerberos。

要注意这些关键词，因为通常这是他们除了考试之外正在做的事情，他们会放一个关键词，这个关键词会改变选择的选项。

所以联盟单点登录的关键词是他的网站。

好，现在，在讲 zetec 之前，我只需要在下节课解释一下，什么是中央管理？中央管理和单点登录之间的区别是什么？在本讲座中，我们将讨论一种叫做 radius 的产品的中央管理。

我希望你们能够区分半径和单点登录。

所以单点登录它的不同故事已经解释过了。

但是半径到底是什么？现在，让我给你一个小场景，它将向你展示它是如何实现的，假设你有一个用户需要不同类型的网络登录。

我的意思是，如果他在公司内部，他需要通过交换机登录。

如果他使用笔记本电脑或智能手机，他需要使用 Wi Fi 登录网络。

如果他在外面，你需要使用 VPN 连接到公司网络。

有些地方没有互联网，所以他可能需要使用拨号登录。

因此，对于这样的用户，你需要多少个帐户，你需要像四个帐户的权利。

在大型组织中，对于每个用户，您可能需要给他四个不同的帐户，以便能够从这四个不同的位置登录到网络。

所以你需要在 VPN 上有一个网络。

另一个对不起，你需要在 VPN 服务器上有一个密码，你需要在远程访问服务器上有一个密码，在交换机上有一个密码，为什么等等。

为了简化这一过程，我们可以将 radius 连接到网络，如屏幕上的图像所示。

这个 regex 软件只能保存一个帐户。

所以他注册了一个包含所有用户名和密码的数据库。

例如，现在当一个用户试图通过 VPN 登录时，VPN 服务器将变成一个 URL，试图验证来自 RADIUS 服务器的帐户。

因此 VPN 将不保留任何帐户，他将尝试验证这是否是来自 RADIUS 服务器的有效帐户。

根据他将允许或拒绝，如果用户试图从远程访问服务器登录，远程访问服务器将尝试验证来自注册的密码或相同的密码。

所以现在用户可以只有一个密码，你不需要在不同的设备上有不同种类的密码。

这是一个中央管理场景。

这就是半径的概念。

现在，您需要了解关于 radius 和不同产品的简介，它属于同一类别，我的意思是，我们有 radius，我们有 diameter，我们有 taxi，我们有 taxi plus。

其中一些人支持先声夺人。

有些是加密流量。

所以你只需要知道其中每一个的简介，你会发现在这个向日葵文档中有关于它们的小描述。

因此，了解中央管理并区分中央管理和单点登录对其身份验证和授权非常重要。

radius 主要是身份认证，我的意思是，现在他们有一些产品也可以做到这一点，但不要混淆，只是为了有一个集中的位置供所有设备进行身份认证。

因此，它成为一个后端服务器将辛迪加的 VPN 和拨号和任何其他服务器，所以用户只能有一个帐户。

这就是半径的概念。

正如我告诉你的，你会发现在网站内的不同位置，一些面粉，但正如我告诉你的，你只需要了解不同的产品。

所以他们有五个产品半径，直径出租车，出租车加 x 出租车，只是每一个的简要将是巨大的。

但是你应该知道使用这个想法的好处到底是什么，在这节课中我们会讲到访问控制，攻击，以及访问控制攻击，实际上一般来说攻击对于考试是非常重要的。

考试中会出现许多问题，询问您特定攻击的定义。

所以我们会注意这一点。

好的一点是，许多攻击将在不同的领域重复。

所以你会在这里发现一些攻击，这些攻击会在即将到来的域中重复，这给了我们继续重复定义的机会。

所以你不会忘记他们。

所以请注意进攻。

我强烈建议你准备一张纸或一份文件，在上面写下 zetec 答案的定义。

在访问控制攻击中，我们有两种不同的攻击，一种是软件攻击，另一种是人为因素攻击。

先说软件攻击。

我将从一个类似的攻击开始。

例如，我们这里有一种称为字典攻击和暴力攻击的攻击，这是一种类似的攻击，我想对它们进行补充，请记下一些称为彩虹表攻击的攻击。

所以这三次攻击实际上都集中在破解密码上。

让我们先来谈谈字典攻击，因为它是一种简单的攻击字典攻击它只是你使用一些程序，不断尝试密码你知道很多程序 arzerra 让我给你看一个概念证明。

所以，如果我们去谷歌，比如说，有一个叫做 Brutus Brutus 破解抗议密码的应用。

例如，这个应用程序，看起来像是你在这里放了一个计算机 IP 或名称，你在这里放了你需要破解密码的服务，是 HTTP 还是 telnet 或其他什么。

从这里您选择一个字典文件。

这是一个文本文件，里面有很多旧单词，你知道，就像在微软找到的相同类型的文件一样，当你在微软写作时，他能够识别出拼写错误的原因，他得到了所有英语单词的字典文件。

所以当你写一本字典里没有的单词时，他会划一条红色的下划线，告诉你这是错误的拼写。

而当你右键点击它，它会给你从字典中，所有类似的道路。

这是他用来破解你密码的文件。

因此，我们将尝试使用字典文件来破解密码。

他会一个字一个字地尝试，这叫做字典攻击，你使用字典文件和自动化应用程序，他会一个一个地开始破解。

所以点这里，这个会有效。

在这种情况下，您的密码是一个英文单词。

我的意思是，如果你正在写你的密码密码，或足球或任何类似的东西，可以在字典中找到，这将很容易破解使用字典攻击。

而暴力攻击是一种类似的攻击，只不过他不是从字典文件中尝试，而是随机尝试。

所以如果字典文件不起作用，你要一个字母一个字母一个数字一个符号一个符号地试，直到他得到一个密码。

所以你要试的是 ABS 和 ABC 和 ABC，123，等等。

现在，暴力攻击，需要时间，特别是如果你使用一个复杂的密码，这是聪明的。

这就是为什么现在大多数组织都设置了复杂的密码策略，密码应该多于八个字符，包括大写字母、小写字母和特殊字符。

而这是为了让蛮力变得非常硬。

如果你有这样的坐法，需要几年时间才能破解或得到旧的密码组合。

所以暴力攻击，如果密码不是复杂的密码是有效的，但如果是复杂的密码，你肯定不能使用它。

我想在这本字典中加入另一个来自同一个家族的暴力攻击，请写下来，因为这是考试题之一，叫做彩虹桌攻击。

所以彩虹表攻击。

这是一种密码破解攻击，只不过比彩虹表稍微高级一点。

进攻。

所以彩虹表攻击。

有点高级，彩虹表是什么概念？现在让我给你解释一下字典攻击或者你所说的任何攻击。

字典攻击，为什么花了这么长时间我的意思是，当我们谈论字典攻击时，为什么我对暴力攻击感到抱歉。

为什么没有效果？因为通常密码都保存在你的电脑里。

加密为哈希。

所以发生的是，当你尝试蛮力攻击时，发生了什么，你要尝试字母。

然后他会用同样的加密方式加密，就在你的电脑里。

我的意思是，如果你正在使用微软视窗，你正在破解视窗密码，视窗，我们的储蓄是罚款在一个加密称为 lm 哈希，这将是讨论密码学。

因此，暴力应用程序将开始获取一个字母，并将其加密为 lm 哈希，然后尝试使用此密码进行身份验证，这将不起作用，然后您将尝试 abs 和 ABCs 和 ABS 等等。

这需要时间，因为在彩虹表攻击中，大部分的努力将会浪费在加密和解密上，这是完全不同的。

你去一些网站，下载一些加密文件。

例如，我们可以打开一个谷歌网站。

例如，你可以去彩虹 table.com 和彩虹 table.com。

您可以去下载该表，告诉他我需要一个包含 lm 哈希密码的表，密码由 6 到 10 个字母组成，包含小写、大写和特殊字符。

因此，您将不得不下载大约 20 gb 或 30 gb 的表。

但是当你打开这个表格时，当你打开这个表格时，发生的是他只是比较加密和加密。

我的意思是，这是不同的蛮力蛮力，采取每个字母和加密和测试。

为什么是彩虹表这是一个包含所有加密密码的文件，所以他将尝试比较加密。

所以这比蛮力花费时间少，而且非常非常有效。

但所有这些都被认为是破解和密码攻击，暴力，字典攻击和彩虹表，然后我们将谈论拒绝服务和分布式拒绝服务。

这是一种影响系统可用性的攻击。

因此，我可以尝试在 web 服务器上发送大量流量，并导致服务器关闭，这样用户就无法使用它，我的意思是，我可以在任何组织的邮件服务器上发送大量流量。

现在那些在组织内部工作的人不能使用 mid 服务器。

现在我们将讨论网络领域中的拒绝服务，因为有不同的类型。

但我想区分拒绝服务和分布式拒绝服务或 DDoS 拒绝服务，以及从一台计算机对一台服务器进行攻击，试图使服务器崩溃并阻止用户使用服务器分布式拒绝服务，即从多台计算机攻击一台服务器，这样更有效。

让我们看看它是什么样子的。

如果我们到这里，输入 D，di，D 或者 s，Gtech。

所以你可以看到一个人它被称为评论和控制，通常是一个攻击者正在启动一些在其他机器上传播一些恶意代码称为僵尸或灰尘。

发生的事情是，他有能力发送所有这些恶意代码的请求，僵尸网络或僵尸或灰尘有一个不同的名称来攻击一台服务器。

所以这是一个非常非常有效的攻击，因为它导致了来自大量机器的大量流量。

所以这是一种有效的攻击。

这被称为分布式拒绝服务。

正如我告诉你的，这就是所谓的指挥和控制中心。

他们现在把这当成生意，你可以去地下社会，让他们关闭任何服务，这将花费你大约 20 美元。

所以现在它变得更像是一门生意。

现在，我们来谈谈不同类型的攻击。

我们将讨论类似的攻击，我们将讨论 trapdoor 后门维护、希望、木马，它们都属于同一类别。

那是什么？确实如此。这些是导致信息缺乏的一些应用。

例如，后门是一些恶意软件，您可能会感染它，它会在您的计算机上打开一个端口，我们将解释网络上的端口，并允许某人连接到您的网络。

什么是额外保养挂钩的保养除了已经做好使用外，都是一样的概念。

但是它被误用了。

所以通常是谁在做维护工作呢？程序员还是开发者？如果我在为一家公司做一个程序，我可以设置一个后门来连接这个程序。

因此，如果他们有任何问题，我可以远程解决问题。

它已经被很好的利用了，但是如果有人能够得到一些关于这个后门的信息

他将能够登录网络并操纵器械组。

这就是为什么当你为你的组织做开发时，你必须要求开发者不要进行任何维护，或者实际上必须让他签署那套，你的系统没有任何维护。

所以陷门后门维护都在同一个区域，我们有缓冲区溢出。

这也将在网络部分解释，在那里我可以开始操作计算机内存。

假设我正在使用一个程序，这个程序从我这里获取一些信息，并把它们放入内存，做一些类似计算器的处理，当你在计算器上写下那个数字时，它会被取出并保存到内存中，然后对它进行一些处理。

如果我把我发送到内存的更多信息，他可以管理，将会发生的是它会崩溃，而不仅仅是崩溃。

但是，如果我能够达到的记忆，有一些关键领域和悲伤的记忆，无论我可以发送，它将被执行。

所以缓冲区溢出，它在操纵内存。

稍后，我们将对恶意代码进行一些概念验证，如病毒、病毒和勒索软件等任何可能影响文件、硬件或信息的东西。

这也被认为是一种访问控制。

访问控制攻击。

嗅探嗅探是一种第二层攻击，通常在陆地上进行，人们可以使用一些应用程序来监控每个人的流量，这样我就可以在我的计算机程序中设置，任何人在我的有线或无线网络中，我都可以看到他到底发送了什么旧用户名和密码以及什么信息。

适度。

这是一种与布线相关的攻击。

然后就再也没有现场看过这次袭击。

但是你应该知道它的定义是你可以嗅探或者你可以通过线路看到流量。

我的意思是，这就是为什么他们要求你的网线，它应该被隐藏。

因为在某些设备上，当你把它们放到网络线路上时。

你可以看到到底是什么信息通过这条电线。

欺骗意味着伪造欺骗你的 IP 意味着伪造你的 IP 或欺骗你的 mac 地址或完全欺骗电子邮件。

所以这也被认为是一种访问控制攻击。

好吧，让我们看看有没有时间。

现在让我们来谈谈以人为基础的攻击。

现在，当我们谈论基于人的攻击时，让我告诉你，过去 10 年中的大多数攻击都是主要的攻击，如索尼、RSA、沙特阿拉伯、沙特阿拉伯等，事实上，旧的 DoS 攻击都是基于人的。

所以很多大机构都像索尼一样，他们拥有最新最棒的技术。

他们有各种各样的安全合规性和所有的专家，他们已经不止一次受到威胁。

他们贝尔·穆斯签证，所有的人都已经妥协了。

正如我告诉你的，主要情况是基于人们有意或无意，我可以花一周时间尝试入侵网络，绕过防火墙等等，或者我可以给里面的员工发一封电子邮件，希望如果有人打开他的电子邮件并点击链接，他会让我进去。

所以还是挺有效的。

所以现实点说，人基还是挺有效的。

所以我们有猜测密码这样的攻击。

很多人都在设置很容易猜到的密码，比如密码，加上 123，或者他们家庭成员的名字，或者，你知道，你可以试着猜猜密码，肩膀冲浪。

这是，如果你在某人写有密码的地方旁边寻找，翻垃圾箱，这是在垃圾桶里寻找，也许你可以找到上面有密码的便签纸 seft 和社会工程，这是最有效的攻击，你试图说服人们根据我们的疾病周，例如，你通过电话打电话给某人，你假设你来自技术支持。

你在网上搜索，你可以得到一些关于技术支持人员的信息。

你提到我是技术支持部的人。

你的机器有病毒，请分享你的密码。

所以我们可以尽可能地去阅读。

这可能看起来很简单，但实际上是可行的。

有一本书，如果你有机会的话，我想让你读一读，书名是《欺骗的艺术》，作者叫凯文·米特尼克。

他是非常著名的社会工程学家之一，他大部分时间都在监狱里度过，但现在他是最大的安全专家和顾问之一，但他写下了他如何能够通过社会工程学攻破银行、联邦调查局、爱立信和许多大公司的经历，非常有趣。

所以如果你有机会，请实际阅读它，你知道，它会给你很多关于社会工程和如何防止社会工程的类似知识。

和恶搞，是同一个概念，就是作伪。

这样我就可以伪造我的来电显示。

所以我可以打电话给某人，它会显示它来自你的他的银行。

我可以询问任何信息，也可以恶搞短信，还可以恶搞邮件。

同样，这也是与该领域中剩余部分的访问控制相关的攻击，这些部分是入侵检测系统和渗透测试。

我们将报道两个即将到来的讲座。

在这次讲座中，我们将讨论入侵检测系统或 IDs。

我们将讨论不同种类的入侵检测系统。

但是在网络和体检期间，我们会更深入地探讨这种回答类型。

什么是入侵检测系统或者是 IDs，入侵检测系统或者主要是网络入侵检测系统，它是一种检测技术。

这就是它的工作原理。

如果你有一个入侵检测系统，它可以是一个设备或一个软件，你在你的网络内运行它，它将开始嗅探网络，它将开始捕获你的网络内的所有类型的流量。

如果他检测到任何恶意流量，他会通知你，他不会阻止它。

这就是为什么它被称为入侵检测。

而我们的另一个产品叫做入侵防御系统 IPS 的工作方式是一样的，只是当他发现一些恶意代码，一些恶意流量时，他会阻止它们。

所以他们的入侵检测系统嗅探你的网络分析仪流量。

如果他发现任何可疑的交通，他将检测和通知，但他不会阻止它。

现在，如果你需要更熟悉它，你可以安装一个叫 snort 的程序，snort 是 IDs 的一个主要应用程序，你可以浏览这个应用程序，看看它是如何工作的。

但就本课程的目的而言，你不需要知道具体的产品，或者你不需要知道如何配置它或类似的东西。

你只需要知道想法的功能。

在哪个类别下它不会作为一个侦探层。

虽然防火墙是预防性的，但它不是预防性的，但 IDs 是检测性的，我们有两种不同的类型和一些棘手的部分。

一个想法是，我们有基于签名的基于签名的基于网络的，对不起，我们有基于签名的和基于行为的基于新费用的，它们之间的区别是什么基于签名的将作为防病毒。

所以你放一些签名，他开始监控网络内部的流量。

而且他发现如果他发现任何恶意流量，他会在行为基础上检测并通知。

它比那个行为基础更聪明。

你让它在你的网络中运行一段时间，两周或三周，直到他建立了一个基线，他就会知道什么是正常的。

根据这一点，如果有任何其他异常出现，他会认为这是一个可疑的行为。

这就像你在你的站点或者你的组织里有了一个保安。

你什么都不要告诉他。

你需要让他工作几个星期。

他会在两三周内检查进出的人，最终他会知道谁在这个组织内工作。

而每当一个入侵者出现时，他就会知道他这个家伙不属于这个组织。

差不多是同一个话题。

因此，基于行为的配置更明智，需要更多的时间来配置，因为你会得到很多误报，他会怀疑一切。

此外，如果你的网络从一开始就被入侵，他会认为入侵是正常的。

这是两种类型，我们也有两种类型，我们有两种类型的 id，我们有两种类型的网络是 IPS 网络，您有一个 IPS，对不起，您有一个 IPS，它在您的网络内部运行，检测各种流量。

这就是工作生活。

我的意思是，他正在嗅探网络，从任何机器到任何机器的任何流量都要通过 IPS 软件或设备。

我们有一个主机，这些 IPS 将，你可以把它安装在你的计算机上，基于主机的 IPS，你可以把它安装在你的计算机上，你将检测任何可疑的东西。

这里有一个棘手的问题，你可能会在考试中遇到。

基于网络的 IDs 通过捕捉实时流量来获取信息。

在基于主机的 IPS 中，他从事件查看器和日志中获取信息。

所以他不是真正的职业生活事件观察者。

例如，他正在分析来自事件查看器的流量，以及您系统中的任何日志。

因此，考虑到基于主机的 IPS，很抱歉，IDs 使用日志和事件来分析流量，而 natural bees 使用真实的流量，这一点实际上非常非常重要。

在结束这节课之前，我想区分一下，我们现在正在讨论的技术概念，和我们将在物理课上讨论的物理概念。

因为我们有一个入侵检测系统，当涉及到物理安全时，你知道，汽车在商店中实施的这种设备，如果有人试图闯入，它会发出任何类型的警报，这也被认为是一种磁性和语音检测类型的传感器，但这将被解释为物理安全领域。

但是现在我们正在谈论技术安全的想法，顺便说一下，技术洞察力的另一种方式 CISSP 它的逻辑。

因此，每当你被问到逻辑和安全层或逻辑域时，这都被认为是一个技术领域。

完成访问控制领域后，我们只需浏览向日葵，在解决一些问题并了解考试中可能会遇到的问题类型之前，重点关注一些要点。

不，在 sunflower 文档中，一些域或两页，而一些域或三个或五个域取决于域的长度或大小，一些域是一页。

所以访问控制实际上有两页。

所以让我们看看在去之前我们到底需要检查什么。

因此，作为 AAA，我们实际上已经了解了这种类型的访问控制、平台和 Mac 及其规范。

这也很重要，嗯，只是你知道审查文件作为一种预防和纠正定义或分类安全。

这也很重要，我只是指出了一些重要的话题。

现在，你会发现不止一种类型的密码，我的意思是，你会发现这种凹密码，就像你母亲的娘家姓或类似于一次性密码散列的密码短语。

是的，识别两种不同类型的通话设备基于时间的和不基于时间的同步和异步。

正如你所看到的，Kerberos 单点登录非常非常重要。

请特别注意下划线或大写字母。

这非常非常重要。

这就是单点登录如何工作的解释，在深度上有其他类型的单点登录，如芝麻像 pro night，但正如你可以看到的一样，但绝对单点登录是最重要的党目录服务一些访问控制神话，如 radius，我们已经解释了 radius TAXI TAXI 加上在中央公园重复的相同概念或相同定义。

好吧。

还有什么？是的，标准或有时很重要，如活动目录或域服务，它的标准是什么？还是智能卡？那的标准是什么？所以标准的数字，就写在你的 CISSP 笔记里。

网络访问管理，密码管理配置文件更新，也像 NIST 出版物一样对渗透测试很重要，或者任何最后的出版物，你会发现只有你需要知道大约九个 NIST 出版物编号 k

在渗透测试中，你会注意到有一些不同的名称，如蓝队、红队、白盒黑盒，所以你知道，我们在域中解释过，但有时你会发现他们有不同的名称。

所以你知道，就这么过去了。

例如，这里有一部分是关于 Linux 中使用的鞋底的，我们解释了这部分的随机化。

抱歉，这是在密码学中。

但这很容易。

好吧。

现在，让我们去检查一些问题，看看他们到底是什么样子。

根据我们的讨论，在本课程开始时，我们同意，每当我们完成一个领域，你需要到这个特定的网站，并回答所有与这个领域有关的问题。

在每个领域，他们有大约 100 个问题，除了这个课程的好处之一，它有免费的完整课程 mp3，所以你可以下载它，在你开车或有时间的时候听它。

所以少问 345 题的目的。

问题 a 只是想看看这个问题有多棘手。

所以还是怎么练一题。

我想告诉你，尽可能多地回答问题非常重要，因为，正如你注意到的，在访问控制方面，同样的概念适用于该领域的其余部分，考试内容实际上只是非常非常高的水平，但它太多了。

人们面临的问题是，考试很难，这也是为什么很多人不容易设计考试的原因。

所以你需要学会如何获取问题里面的刁钻词汇。

以及如何像冰格一样思考。

让我们来看一些问题，在提问的过程中进行讨论。

所以我打算每个领域都有两份问卷。

每个人都有大约 50 个问题。

所以我会举几个这样的例子，来了解一下这个问题。

现在，这是第一个问题。

所以问题是，以下哪一项不是渗透测试的结果？修改访问、控制权限、识别网络漏洞、评估 IDs 有效性或增强事件响应程序。

现在，如果你想一想，可能会有什么结果，因为你应该为考试考虑的事情之一，这不是一个有序的列表，或者我的意思是，他们通常不会直截了当地问它的对立面，他们会问它，哪个分区不是渗透测试的结果。

让我们以他们为例，评估事件响应。

这可能是我的渗透测试的结果，因为人们正在进行渗透测试，他们可能会检查您的事件响应。

用户发现问题了吗？你的报道怎么样？评估身份？有效性？是的，我正在做渗透测试，我要看看我是否会被发现。

识别网络漏洞，这可能是渗透测试的结果。

但是第一个呢？修改访问控制权限？当然，这不是因为实际上的许可，它是基于需要知道的，所以我不能说，作为我渗透测试的一个输出，请给这位先生更高的许可，这没有任何意义。

谁应该说这应该得到更高或更低的许可，他们的职能和经理或家属需要知道，所以它不是输出的结果。

这不是渗透测试的结果。

因此，如果我选择这一个，我点击提交，它会给你解释。

现在，如果你是对的，或者你是错的，从两个方面去理解这个解释是非常非常重要的，因为如果你错了，你需要知道为什么你错了。

但是如果你是对的，你需要知道你是否以正确的方式下沉？或者这只是一个巧合。

所以解释极其重要。

所以如果你一开始就回答错了所有的问题也没关系，但你必须阅读解释，因为这对我们来说非常非常重要。

这是一个关于 rain 是一个考虑审计日志的内部审计员的问题。

她正在跟她的副总裁解释拥有日志的重要性。

正如你在这里看到的，她没有问在最弱的地方开设日志或管理个人课程的最好理由是什么，最弱的理由是什么？但好的一面是，在考试中，他们会用粗体显示，什么不是什么？这是因为未受保护的日志在犯罪后很容易被入侵者替换。

这很重要。

或者这是真的。

如果你检查，因为我没有花时间阅读问题，但你发现最薄弱的一点是，批准的变更单时钟可能会损害报告的一致性。

所以这份报告看起来不会很好。

这不是一个保持日志管理或类似功能的好理由。

好吧。

在日志中，最允许管理员配置默认数据的操作系统和应用程序是什么将在审核日志中捕获或出于安全目的，以下哪一项最不重要请参见要捕获的最不重要项目？没有什么，被捕获的系统性能输出数据不是很重要。

激光，不好意思，最后一个充当设备的用户，不成功次数，成功次数。

所以这有点令人困惑。

我的意思是，我们最好去掉不适用的意思，不成功的尝试是非常重要的。

最后一个参加的用户，这在您进行故障排除时非常重要，因此我们对系统性能和成功访问尝试次数感到困惑。

让我们看看这个成功的数字是不正确的。

它的系统性能输出，我的观点是应该捕获系统性能输出数据。

但我告诉过你，这都是 IC 广场心态。

所以你需要看解释。

为什么不是这样呢？因为过一段时间，你会得到一些情报。

你会和他们想的一样。

好的，基于主机的入侵检测系统 IDs，我们让基于主机的维护利用以下哪一项来执行其分析。

我的意思是，他从 sonetel base 那里获取信息，从流量中获取信息，但您计算机上的主机 base，实际上是基于主机的 IDs 从审计日志和系统文件中获取信息。

因此，他没有捕获生命包，而是检查日志事件查看器获取的信息，这实际上是用向日葵写的，非常清楚，等等。

所以我相信你可以看到一个问题有多快，它不是技术性的，也不难。

在我们回答的时候，它需要一些注意力，最重要的是，它需要你了解冰方屋的心态，他们在想什么，你知道我的意思吗？所以这很重要，除非你能解决尽可能多的问题，否则你无法得到它。

不是知识的问题，是心态零的问题。

云安全是 CISSP 新课程中一个非常重要的主题。

最近的考试包含了大量关于云安全的问题。

在我准备这门课程时，我所面临的挑战，即云安全的主题，被分成了不同的领域。

我们没有针对云安全的独立领域。

但是这个主题本身被分成了 CISSP 训练的八个领域。

其中一个域解释云服务的类型，另一个域解释不同的云层安全性，还有一个域解释云安全攻击，等等。

我决定将所有这些讲座合并成一个单独的章节。

这不是一个独立的领域。

但我认为这很重要。

通过阅读本章中关于云安全的讲座，你会对考试中遇到的任何与云安全相关的问题感到轻松自如。

我在本章中选择的主题来自我在 IC square 的认证云安全专家，在本课程和 CISSP 之间有许多共同话题。

因此，通过阅读本章，了解什么是云、不同类型的云服务以及如何在不同的层实施云安全，将有助于您通过 CISSP 考试。

如果你在完成 CISSP 后决定参加 ccsp，这不会花费你太多精力。

所以这一章的内容来自于 IC 平方 ccsp。

这对 CISSP 很重要。

将来，如果你也打算考这个证书，那些教室会帮助你从第一堂课就通过考试。

因此，让我们来了解一下不同的云安全术语，以及在云中实现安全性的最佳实践。

在开始定义与云计算相关的不同术语之前，我想向您推荐一份非常重要的文档，该文档将在本次培训中使用，它是 NIST 特别出版物 801 45。

这份 NIST 特别专刊包括本次培训中需要的所有云计算定义。

所以你可以从这里下载。

我还会把文件附在这个讲座上。

在本文档中，您会发现在开始培训之前需要了解的术语。

云计算的定义是什么？什么是计算资源，可配置的计算资源，如网络或服务器或存储或应用程序，您将看到服务模型的术语，如软件即服务或平台即服务或基础架构即服务。

你从这里开始学习基础知识，但是我们将深入解释它们。

几分钟后。

您将了解部署模型的定义或不同类型的部署模型，如私有云、公共云、混合云。

因此，我们在与云计算相关的发现测量术语中的主要参考将是下一期出版物 801 45。

所以我建议在开始下载这个文档之前，它是一个非常小的文档，在开始深入解释它们之前，先看一下那些定义。

在本次讲座中，我们将讨论不同类型的云计算服务。

我们有基础架构即服务，或者说，我们有平台即服务或通行证。

我们有软件即服务或 SaaS。

现在它们之间的区别是什么？让我们检查这个图表。

当您管理自己的内部 IT 服务时，您管理的是整个系统，包括冷却、网络和存储服务器，一切都由您管理。

因此，第一个云计算服务，也就是基础设施云计算，您可以将其中的一部分交给 MSP 或托管服务提供商来管理。

因此，云计算或 MSP 将为我们管理网络、存储、服务器和虚拟化。

但是你仍然可以管理你自己的操作系统来使用中间件、运行时、数据应用。

所以只有绿色部分由 MSB 管理。

平台即服务，除了数据终端应用程序之外，您将所有东西都交给服务提供商管理。

但其他一切都将由 MSP 管理。

当软件作为服务时，你把一切都交给了服务提供商。

你只是订阅了这项服务。

office 365 就是一个很好的例子。

您只是订阅使用软件，您不管理任何东西，您不管理网络，您不管理存储虚拟化一切都由 z MSP 管理。

这就是云计算的三种不同模式。

因此，让我们举一些关于 IRS 或 pass 或 cess 的实际例子。

在这个领域中，我们将涉及安全性评估和测试。

这对于评估您在组织中实施的安全措施是否有效非常重要。从这个意义上来说，你怎么知道在你的组织中实现的技术安全？有效吗？您如何知道您最近在基础架构中实施的防火墙能够有效工作，并且能够防止任何类型的攻击？你怎么知道你作为管理安全的一部分使用的政策和程序是有效的政策。

所以安全是非常重要的。

不仅仅是实施技术设备和行政安全，你还需要评估它们的有效性。

这就是为什么，这是非常重要的。

大多数安全框架，如 like ,001 或 PCI、DSS 或 HIPAA，我们使用的大多数信息安全框架，都要求每年进行一次漏洞评估和渗透测试。

我不确定是一年一次还是一年两次，但是必须经常做。

这样做的目的是什么？为什么我们要频繁地进行漏洞评估或安全或渗透测试，仅仅是为了评估我们在安全方面花费的金钱和精力，这就足够了，而且也很有效。

在这个领域，我们将讨论评估安全性或安全性评估和测试的不同方法。

我们将讨论漏洞评估以及漏洞评估和渗透测试之间的区别。

我们将讨论审计。

我们将讨论 admist 管理和技术安全评估。

但是我不会让这个领域枯燥无味，只是通过解释这个概念，我也会试着向你展示一些工具。

举例来说，如果您需要使用其中一种工具进行漏洞评估，您将知道如何操作以及输出偏移是多少？我们将讨论与我们的投资组合相关的主题，12 是这里涉及的一个非常重要的主题。

下一个领域是漏洞和修补程序管理，这通常是漏洞评估的结果，我将向您解释什么是修补程序管理流程？首先，我们所说的修补程序管理是什么意思。

因此，在这里我们将讨论系统安全控制测试，软件安全控制测试，我们将讨论代码审查以及与软件、软件安全相关的一切，因为软件现在也被认为是任何系统中的弱点之一。

我们将讨论安全的流程数据收集，还将讨论审计。

那么让我们从安全评估开始。

正如我们所同意的那样，在我们需要拥有系统之前，我们需要测试管理和技术控制。

所以光考技术控是不够的。

如果我在做渗透测试或漏洞评估。

很可能我关注的是技术控制，检查，我能绕过防火墙吗？我能绕过杀毒软件吗？我能绕过技术安全控制吗？这还不够。

因为如果你有一个强大的技术控制，但你没有一个行政控制，这与政策和程序有关。

我将向您展示如何测试技术和管理两方面，然后您需要以我们需要检查策略的方式检查整个安全状况组织安全的管理水平他们是否致力于安全。

所以这是一个完整的测试过程，而不仅仅是其中的一部分。

但在此之前，您需要做一些考虑，在进行安全评估之前，需要考虑一些风险。

首先，我们需要确保，如果我们计划采取或进行安全评估，它应该涵盖技术控制、管理控制策略和程序管理承诺的所有内容。

因此，它需要涵盖与风险管理相关的一切，然后，您需要确保您正在进行的测试不会干扰任何生产环境。

因此，如果您正在进行漏洞评估，这是一个过程，您应该首先通知适当的团队，您应该向他们发送将要测试的内容。

有些测试需要在下班后进行。

这一点相当重要。

这并不是说你应该随时做测试。

因为在某些环境中，生产环境如果受到任何影响，都会影响他们业务和声誉。

因此，考虑测试可能造成的干扰是非常重要的，然后我们需要对测试结果进行管理，实际上，如果你遵循任何框架，周三，审计人员会找你，他们会检查测试结果，这还不够。

因此，如果你是 ISO 27，001 认证，因为 ISO 要求你应该做一个漏洞评估和渗透测试频繁。

你可能从审计员那里得到的一个问题是查看漏洞评估或渗透测试报告。

因此，仅向他展示您按时完成了报告还是不够的，还需要将报告作为按时完成的安全评估，还需要向审核员展示已经采取了什么任务或什么措施来结束这一发现。

这将在本领域中详细解释。

所以测试是一个完整的循环过程。

我们将讨论不同的测试方法，作为一个完整的测试过程。

我将用一些我们在环境中实际使用的工具来指导你们。

我还将与您分享一些 PSA 测试结果的模板。

因为正如我所说的，这不仅仅是进行测试，而是非常重要的补救或结束发现。

这是重要的一部分，有时发现是技术性的，有时不是。

因此，对安全评估进行风险评估是非常重要的，尤其是与不影响操作工作相关的一点。

我将向你展示在现实世界中通常是如何做的。

在这个讲座中，测试本身应该根据一个策略来运行。

这不是让我们，你知道，你们和你们的团队。

你说，好吧，让我们明天做测试，不应该这样做。

正确的做法是制定一个计划，例如，我们每年进行两次漏洞评估测试，第一次是第一季度，第二次是前六个月，然后是第二个月，或者是一年中的每个季度。

所以应该根据政策来做，然后你应该写报告，然后你应该把它发给相关的团队来解决这些问题。

现在，你会看到这可能是一种不同的方式。

我的意思是，如果你这样做，例如，为你的开发团队，如果你有一个内部开发团队，它会以不同的方式完成。

嗯，如果你这样做，作为一个技术团队，也有这样做的一些考虑。

但一般来说，应该根据安全评估策略来完成。

您应该创建一个安全评估方法。

这将在本节课中展示，分配测试角色和职责，谁负责决定测试哪个系统。

这很重要，如果您有基础架构，我们将测试什么，我将测试关键的基础架构。

如果您有一台服务器，并且该服务器对我的业务至关重要，则需要对其进行测试，因为如果它因任何原因遭到破坏或崩溃，将会影响我的业务。

因此，当谈到优先级时，我无法测试我组织中的所有内容，但我需要根据系统的关键程度确定将要测试的系统，然后，您需要确定如何进行测试，解决后勤问题，法律法规是一个政策考虑因素。

这也将在后面的例子中阐明。

进行测试，我不认为在测试过程中或因为测试而出现任何事故，如果出了问题，你试图测试一个 web 应用程序，它崩溃了怎么办？或者您正在尝试在生产环境中测试它。

出了点问题。您是否有回滚计划，检索系统需要多长时间您应该有一个维护 CIA 原则机密性、完整性和可用性的计划，分析数据并创建将技术发现转化为风险的报告。

不要忘记，您将提交的测试结果报告将发送给不同的实体，包括管理层，您不应该保留非常技术性的报告，因为它不容易理解。

但是你需要把技术部分转化为风险。

我们有这个问题，可能会导致这一点，我们已经涵盖了第一个领域的风险。

所以实际上考虑风险是很重要的，这不仅仅是重要，这是一个要求。

这是政府的要求。

这是法规要求，你必须测试你的安全性。

让我们开始看看测试它的不同方法。

正如我告诉你的，我将分享许多模板。

我将分享很多方法，以及一些演示来证明这个概念。

当然，演示不会是考试的一部分，但至少你会知道我们在做什么，会得到什么结果等等。

那么，安全评估测试的输出应该是什么呢？正如我们在上一讲中提到的，我们有两种不同类型的安全评估管理和技术安全系统。

在管理评估中，输出应该类似于管理层和用户对安全相关问题的回答。

它可以是现有程序或文档中的现有列表。

没有什么文档？你有访问控制的程序吗？你有加密的程序吗？你有程序吗？因此，您需要检查哪些程序和其他文档是可用的或不可用的？可能是对用户和管理活动的两种记录观察可能是对现有程序和政策的记录观察。

因此，这可能是一些管理评估测试输出。

正如我告诉你的，我将向你展示一些模板文档。

当然，不是真实信息。

但是我会给你们看一个行政评估的评估样本。

而对于技术评估，它可能是每个系统的 gyr 当前防火墙配置，许多系统将有一个防火墙。

但是我们并不经常检查防火墙。

也许我们确实指定了规则，但是我们不再使用任何规则了。

所以防火墙需要经常检查是相当重要的。

每个系统的防病毒补丁管理或补丁级别。

你在更新你的杀毒软件吗？因为你知道，所有的杀毒软件都需要更新。

而且需要通过管理系统来完成，而不是在每台机器上随机进行。

在 HSM 上发现的已知潜在漏洞列表，这主要是一个漏洞评估，我们将在本课程的后面看到，我将向您展示识别漏洞的工具，并根据它们的严重程度对它们进行评级，此漏洞是非常严重、不太严重还是最小。

如果您可以将这一点与我们在第一个领域中谈到的尽职调查和尽职调查联系起来，那么作为一名安全官，您需要意识到您系统上的漏洞。

只有经常进行漏洞评估，您才能意识到这一点。

每个系统的完整配置列表也是如此，我们将要看到的是，很多系统都会有默认配置、默认用户名和密码默认设置。

因此，您需要确保更改默认配置。

一个非常小的例子是每个系统上的管理帐户，您是否默认禁用了此帐户，默认如果您使用一些设备、路由器或交换机，它们大多数都有默认帐户，您只需进入完整密码，comm www 就会提供默认密码。

它会给你一个不同系统中所有默认账户的列表。

因此，您需要确定默认配置和默认帐户，即每个系统上未使用的用户帐户资金列表。

现在你作为一个组织，有人来，有人离开公司，人们为一个项目加入一小段时间，然后他们离开公司。

你是怎么管理的？您的系统中是否有帐户用户或帐户用户不再存在？你经常验证账户吗？你的序列是什么？或者说你删除账号的流程是怎样的？有人离开公司时，你会马上删除吗？

所以你会马上删除他的账号。

或者你保留一段时间，你禁用他的帐户，让它保留两个或三个月。

根据政策。

别忘了，所有的事情都需要按照一个政策来做，设定好之后再删除。

因此，您应该拥有每个资源或系统上用户特权级别的策略列表。

特权是一个大问题。

因此，您需要有一个获得特权的所有用户的列表，以及为什么需要证明它是正当的。

这是一些技术评估结果。

稍后，您将看到两个源报告的一些示例。

但这是你需要记住的，当作为测试评估的输出时。

让我们从漏洞评估开始，这是一种测试您的安全性的方法，而无能评估只是为了识别您的弱点。

现在它认为并不是所有的漏洞都代表风险。

有时候你可能有可学性，但它没有任何威胁。

我们已经在第一个领域中讨论过了。

因此，脆弱性很重要，但你也需要对它们进行分类，或者根据它们的关键程度进行排序。

我们将在这一领域进行几次演示。

我将向您展示一个真实的漏洞评估过程，它是如何完成的，哪些工具通常是免费和付费使用的，而不是保持这个主题不变。

你会得到什么样的报告，什么是无能力评估最重要的部分。

因此，在向我们展示使用不同工具的演示之前，让我们讨论一下应该在什么时候执行。

什么时候我应该做新颖性评估，我们应该在你第一次部署一个新的更新或新的或更新的系统。

所以你有我们的系统，或者你正在更新系统，让我们从福利评估开始，看看这个系统是否脆弱。

当你在军队的时候已经被发现的弱点已经被发现了。

所以有一些新的漏洞或在一些网站上公布。

例如，Windows 系统中的一个新弱点，所以我应该扫描我的 Windows 系统是否易受攻击。

如果安全漏洞或补救措施。

因此，我需要检查，我们是否有任何其他弱点，可能允许任何新的违规行为，或者需要记录系统的安全状态。

所以我需要知道在安全问题上我现在的立场。

漏洞扫描可能包括端口扫描器、协议分析器、数据包分析器、网络枚举和情报收集。

让我们来看看我们实际上是怎么做的。

现在，我们将从漏洞评估开始，漏洞评估是一个过程，它非常重要，有两个不同的原因。

首先，这将是所有未来阶段都需要的核心费用。

因此，对于用于报告的渗透测试，漏洞评估非常重要，以识别可用性，然后消除误报，然后尝试测试剩余的漏洞，它是否可利用？但第二个也是最重要的原因是，漏洞评估本身，有时它是一个单独的任务。

这是合规要求之一。

因此，除了渗透测试之外，您可能只需要对任何组织进行漏洞评估。

因此，您可以运行任何漏洞管理工具，正如您将在本节中看到的那样，并获得报告，您需要对报告进行微调。

因此，它对于管理人员和非 it 人员来说是可读的，然后向他们展示他们所具有的漏洞类型，以及解决这些漏洞的推荐解决方案。

所以我在这里想说的是，漏洞评估可以是一个独立的项目，而不仅仅是全面渗透测试项目的一部分。

我们将尝试进行不同类型的脆弱性评估。

因为实际上，这取决于您的项目范围，如果您正在进行网络渗透测试，那么您将要进行的漏洞评估类型将与网络相关。

您将使用帮助您识别网络漏洞的工具。

而如果您为 web 应用程序做同样的事情，您可能需要不同的工具和不同类型的漏洞评估方法。

所以这取决于你的范围。

因此，在报告部分，我们将使用一些工具向您展示它是如何工作的。

但是同样，你必须自己实践，选择适合你的项目和范围的工具。

所以我们要用的第一个工具是 nessus，它是最古老的工具之一，我们非常非常常用，非常非常有用，也非常有效。

所以护士，我们在上一节已经看到了，如何下载答案，如何设置护士。

如果你记得它是一个基于网络的应用程序，那么它应该在里面，我在我的收藏夹里添加了 URL，我们开始吧。

这是登录屏幕，我们将单击登录。

这是大自然的界面。

下节课，我们将启动一些虚拟机，然后针对这些虚拟机运行漏洞评估。

我们将讨论得出的结果，以及如何将其用于下一阶段，或者如何将其作为一项单独的任务提交给管理层。

在上一讲中，我们看到了一些常见的漏洞评估工具。

在同一部分的下一节课中，我们将看到一些渗透测试工具。

现在，这不是关于那些特定的工具，正如我一直说的，你可以使用任何对你来说舒服的东西，任何适合你正在工作的项目的东西。

所以项目和根据项目的范围，你可以选择。

我们浏览了一些工具，但让我向您展示更多 Kali Linux 中的免费工具，包括您可能使用的大多数漏洞和渗透测试工具。

所以我应该使用哪个工具，我不能告诉你，我只是向你展示不同的工具。

我希望你习惯它，练习它，使用它，使用任何你觉得舒服的东西，任何适合你正在运行的项目的东西。

例如，如果你的项目是一个项目，一个 web 应用程序网站，你需要扫描一个 web 应用程序，有很多工具，有数百个工具。

但如果你去 Kali Linux，我们在之前的讲座中在虚拟机中设置的，并去即时到 web 应用程序分析，你会发现很多工具，你可以使用。

例如，我们有这个工具，它非常非常强大。

我以前用过。

所以这是一个网络应用分析师。

你会发现针对漏洞的不同工具，特别是针对 web 应用程序。

例如，我非常喜欢这个工具，我们稍后会谈到它是一个开源的 web 应用程序项目，你可以或者实际上他们通常每年都会发布最常见的漏洞。

因此，他们将在 web 应用程序中检查找到了多少个与前 10 个漏洞相匹配的漏洞。

这就是界面，它是一个免费的工具，非常有效。

我只是向你们展示工具，我们将使用不同的工具。

但是我们无法涵盖所有的可治理性评估工具和所有的渗透测试工具，我们只是得到了一个概念，我希望你们能够尝试使用它们，甚至寻找更多的工具，并使用任何适合你们的工具。

wasp，zap 是 web 应用程序漏洞评估，简单明了的图形界面是关键，下一张幻灯片是它的图形界面。

所以你可以看到，这是被观察到的非常有效的工具。

您可以添加一个项目，它有一个非常好的库，依赖于这 10 大漏洞评估。在这里，您可以放置您想要检查漏洞的 URL。

我们将看到一些使用这种特定工具的示例。

所以这里的重点不是你需要有三四个会用到的工具。

这里的要点是，你需要知道有很多不同的工具，在 Windows 和 Linux 的不同平台上。

有些是免费的，有些是付费的。

所以在你开始进行渗透测试项目之前，你需要指定你将要使用的工具，并且你从来没有考虑过地下工具。

因此，你不应该去那些黑暗或深层的网站，并试图得到那些地下工具之一，可能会导致你的项目很多问题。

当你在专业水平上工作时，你必须使用专业的工具。

这也是我想指出的另一个工具。

如果你打开你的 Kali Linux 机器，你会发现很多针对网络应用和系统等的漏洞评估工具。

你知道，你可以简单地打开并浏览它们，因为大多数都是以同样的方式工作的。

所以，你知道，他们以不同的方式提供同样的产出。

我想提到的另一点是，当你做一个项目时，不要只依赖一种工具。

这是非常重要的，因为不同的工具会给你不同的旅行不同的结果。

正如我之前提到的，使用我们将在本次培训中学习的分析技巧，您将拥有自己的报告。

因此，不要使用那些自动报告，你必须阅读它，从另一个工具阅读报告，并在同一目标上阅读，看看什么可能是假阳性，假阳性，什么可能是真正的漏洞和真正的弱点。

从下一节开始，我们仍在努力熟悉这些工具，但我们将指出一些渗透测试工具。

让我们来看看一些常见的渗透测试。

让我们转到渗透测试部分来评估我们的安全性。

渗透测试与漏洞评估的不同之处在于，漏洞评估只会识别弱点，而渗透测试会测试该弱点是否会导致系统受损。

例如，我可能有一个漏洞，它是一个开放的端口，这可以被认为是一个漏洞。

现在渗透测试将尝试从这个开放的端口入侵系统。

这是一个非常简单的例子，因为实际上渗透测试有更深的意义。

通常，当我们进行渗透测试时，我们需要确定我们的范围。

渗透测试的具体范围是什么？是网络渗透测试，还是白盒、黑盒？它是一个社会工程渗透测试，我们有许多类型，我们将在几分钟内解释。

所以渗透测试不能代替漏洞评估，反之亦然。

两者都很重要。

这两者都是法规遵从性要求。

因此，在这一节中，我们将讨论渗透测试流程，渗透测试有哪些阶段，您应该对每个阶段有什么期望等等。

但你需要明白，当你对客户进行渗透测试时，你需要得到一些结果，你需要向他们展示我能够入侵系统，我能够访问这个数据库，我能够创建一个文件夹。

因此，这不像是一个漏洞评估，你只是确定或显示这里的管理弱点，你需要向他们展示你能够从这些弱点进入他们的系统。

因此，使用一种工具来进行适当的渗透测试是非常重要的。

现在渗透测试非常严格，我的意思是，这听起来像你在第二次黑客课程中看到的方式，你不会得到一个地下工具并使用它，你必须使用一个适当的工具，你必须有一个适当的计划。

您需要为测试期间可能发生的任何事件制定计划，并在出现任何问题时进行回滚。

因此，我们将谈论更多，我可能会给你一个类似的渗透测试工具的例子。

现在，当涉及到渗透测试时，有一些准备，谁将委托测试？谁将进行这项测试？谁将进行测试？测试的局限性是什么，这个非常非常重要。

这种限制，不是一般的测试，你只需要得到或做测试的范围。

测试中使用什么工具也很重要。

有时你可能会在网上找到这个工具，你不知道什么是单独的工具，你也不知道它会造成什么损害。

当你在一个专业的环境中工作时，和在家测试时是不同的。

所以所有这些都很重要。

现在，渗透测试的流程或步骤是什么。

现在有许多阶段，每个阶段都有自己的结果。

为了证明这个概念，我可能会给你们演示其中的一些阶段。

首先，通常我们从侦察开始渗透测试。

侦察只是为了收集关于你的目标的信息。

现在，不要忘记当有人雇佣你做渗透测试时。

他让你扮演一个恶意的黑客。

他在要求你做一个黑客正在做的事情。

所以我们需要遵循这种方法。

所以通常从做侦察开始。

你有目标了。

然后你开始收集这个目标的信息。

有多少信息可以在网上公开。

下节课我会给你们看一个侦察课，让你们知道我在说什么。

但我们只使用公共记录进行侦察，我可以获得许多关于公共记录的信息，我可以获得在特定公司工作的人的电子邮件，我可以获得那些网站上使用 Safari 的 web 服务器的 IP 操作系统，我会向您显示几封电子邮件和几个完成的演示。

从你的侦察中可能已经调进了你的报告，除了与此有关的，你可以说是我发现了太多的公开发表的信息。

也许你需要为你的员工做一个 NDA，告诉他们你不需要公开发布这样的信息。

你知道，我在许多网站上看到，人们会写下他们在公司面临的技术问题和寻求帮助的问题。

所以这些非常关键。

一些人上传关于路由器设置的信息，并在不同的博客或脸书小组中寻求其他人的帮助。

所以侦察只是从公众面孔上收集信息。

然后是扫描，扫描它来收集技术信息，以获得更具体的信息，如运行操作系统的系统服务上的开放端口。

网络拓扑，扫描，它开始从磁盘获取更多的信息添加信息，我可以开始寻找弱点。

因此，如果这位客户通过扫描，我知道他在其中一台机器上使用的是 Windows XP，那么我就可以找出他在 Windows XP 上的弱点。

这很简单，你知道，在很多网站的所有网页中，你都可以找到漏洞网站，你可以在那里检查任何与操作系统或应用程序等相关的漏洞。

然后利用基于侦察和扫描和已发现的漏洞，以及如何利用它，我可以尝试利用系统。

在利用系统或黑客系统维护访问后，所以在危及系统安全后，我需要设置一些东西来允许我每次登录，我不想再次经历相同的步骤。

所以我需要像后门一样放一把钥匙，或者我需要把我的进程迁移到一个系统进程。

所以即使是用户也无法摆脱我。

最后，我需要写下报告。

这是渗透测试的一个很高层次的解释，我会放一些视频展示不同的步骤。

但实际上，这并不是真正的完整过程，但它会让你对我所说的有所了解。

但是在演示之前，我想让你知道有不同种类的渗透测试，有一个黑盒。

黑盒渗透测试是客户不会给你任何信息，他们会雇用你。

他们会告诉你，我只是想知道，如果你对我们的系统一无所知，你能否进入我们的系统并妥协，然后你必须从头开始一切，我们有白盒，你会有一些关于你的目标的信息。

你会被要求做渗透测试。

灰色框在哪里，这是一个肖像类的信息。

但我们也有社会工程渗透测试，这是非常非常普遍的。

所以有不同的种类和不同的保留不同的费用。

我的意思是，如果你正在做一个完整的或黑盒渗透测试，你会得到比白盒多得多的报酬，等等。

让我给你演示一些渗透测试工具，它们是如何工作的。

然后我们将进入本课程的下一部分。

现在我们来谈谈安全操作。

这不会是一个很大的领域，因为实际上很多这些点已经在之前的领域中涉及到了。

因此，我们将讨论安全操作概念。

我们将讨论物理安全，这在之前的领域中已经讨论过，个人安全、日志记录和监视器以及监视，我们也将在之前的领域中讨论，预防性测量、资源调配和保护。

现在，不要忘记设置规则，在这个领域中，我们讨论了一些主要的管理策略，如最小特权、双重控制。

强制休假，这个主要是运营保障。

我们将讨论保护能力管理、变更管理、事件响应，所有这些要点都已涵盖在调查、灾难恢复规划、灾难恢复战略、灾难恢复实施中。

所以我不会重复同样的演讲。

但我将只关注谁在这里，谁不在不同的领域。

我真的不觉得这个领域，它不仅仅是将不同的点组合在一起，即使你会发现与访问控制等相关的东西。

所以我们来过一遍。

让我们来谈谈之前课程中没有提到的要点。

我们再来谈谈运营安全。

首先，我不想让您在开始阅读有关操作安全性的内容时感到困惑，因为您将会看到这里涉及的大部分主题已经在不同的领域中涉及。

所以你不用花时间和精力去检查操作安全。

但是我想让你理解安全操作的概念。

这里的重点是，打开我们的讨论，安全通常分为技术安全和管理安全以及物理安全。

安全是一个通用的概念。

但是在这里，我们需要关注与业务相关的安全性，因为实施安全性是为了保护业务，而不是保护资产，而是保护业务的功能。

我会给你一个小例子，假设你是一个政府实体，你正在发放建筑许可证。

所以任何想要建造房子或其他东西的承包商，他需要从你的公司那里获得执照。

因为颁发建筑许可证的法律非常重要，所以应该对其进行控制，但是如果你只让一名员工负责该工作会怎么样呢？

因此，任何需要建筑许可证的人，他会去找你们政府机构的这个雇员，他会申请许可证，提交文件，提交费用，然后拿到许可证。如果这个雇员决定做错什么，他决定像拿一个或做一些水果或拿钱来忽略一些要求。

好吧，那会有什么结果，这肯定会影响你的声誉。

这可能会让你因此失去生命，因为人们可以很容易地获得许可，他们不会遵守任何规定，他们会建造任何房子，然后它可能会以崩溃或其他方式结束。

这是一个小例子。

因此，根据这一点，因为问题，许可证是至关重要的，让我来推动它。

或者让我让三个不同的人来完成这个过程，不是一个，不是两个，是三个，每个人都需要批准作为奖励。

通过这样做，您可以为您的业务运营提供管理或运营安全保障。

这就像一个识别关键业务功能并开始对其进行控制以防止欺诈和任何非法活动的小例子。

这是概念工程师。

我相信我们之前已经讨论过其中一个领域的一些政策，包括双重控制、特权、须知等等。

因此，一般来说，运营安全的重点是保持运营弹性，您需要确保您的核心业务功能运行良好。

而且你把所有的控制都放在不影响安全的操作上。

因为如果你认为安全只是为了防止黑客和病毒，这是不够的。

但是人呢？这是大公司最大的违法行为和最大的问题，这是因为公司内部的腐败，人们开始或员工开始寻找关键的业务功能和它是如何完成的。

他们可以利用这一点。

所以我们在保护我们的生意。

所以你在保护有价值的资产。

这可以是物理保护，也可以是资产信息资产保护控制系统帐户的信息保护。

此外，这是为了控制用户帐户，根据他们的安全服务管理的关键程度有效性。

因此，总的来说，我希望你们理解什么是安全行动。

现在，我知道我们在谈论一些政策、特权等之前已经讨论过了。

但这里它给了你一些例子。

因此，您可以将我们谈到的与策略、信息运营安全相关的主题与此处的示例联系起来。

那么，我们所说的最低特权是指什么呢？通常，默认情况下，用户应该获得与其工作相关的特权，并且只能访问与其工作相关的火。

无法设置或忘记权限级别。

复习其实对经常复习访问是相当重要的。

这并不像你给人们访问权限，这是根据他们的工作描述一切。

但是你需要时不时地减少它。

以及我们为什么这样做，因为人们一直在移动。

也许他没有离开公司，因为他们遵循员工离开公司，根据政策，他的帐户将被禁用。

但是如果他从一个部门调到另一个部门呢？你不会和他仍然有权限的工作或关键文件有以前的部门。

因此，除非您正在检查特权(通常是普通的最终用户帐户),否则您无法确定这一点，您需要禁用管理帐户。

安全操作中另一个非常重要的策略是职责分离。

例如，进行备份的人不应该是进行恢复的人，对吗？因为如果你只给一个人，备份权限和恢复权限，你就可以完全访问你的东西，不管你的业务是什么，你可以是一家银行，这个人可能在那里更高，他拿着低工资，他决定获得所有信息。

但是，当您向某人提供备份，并向另一个人恢复时，您知道，为了能够做一些非法的事情，这两个人需要结合起来。

这并不容易。

要删除的应该和输入数据的不一样。

诸如此类。

现在，这可能是很明显的，但实际上，他们在考试中提问的方式，是以不同的方式，有时这可能不是一个技术场景。

例如，有人在咖啡店工作。

而且两个人是在咖啡店工作，我记得规则，像那样的问题，但是我不记得完全相同的语法。

但关键是，两个人在咖啡店工作。

其中一个整天都在工作。

所以他得到了一把开和关咖啡店的钥匙，而第二个人只是兼职工作。

所以他要了钥匙，他不是一个早上或晚上开咖啡店的人，他要了一把钥匙。

而管理层，或者说这家咖啡店的老板拒绝给他这把钥匙。

因为这不是他需要的原因关键不是开咖啡店还是关门？你认为在哪个政策下？好吧，我记得他的回答是最低特权。

我是说，你为什么要拿到他不会用的钥匙？所以我想说的是，有时问题并不直截了当，也不那么明显，他会给你一个场景，然后你需要考虑这些规则中的哪一个，最小特权或职责分离或 do 或 control，或者需要知道在这种情况下应用哪种策略。

所以你需要理解它背后的概念，你为什么这样做，用户帐户特殊权限谁需要在他的帐户上有特殊权限。

工作轮换，这实际上是非常重要的，你需要以正确的方式做到这一点，不会影响我不应该保持的业务，尤其是一个关键和敏感的职位，我不应该让一个人在同一个职位上呆很长时间。

因为如果我们这样做，你知道他可能会使用它，滥用它。

因此，不时地，在备份中工作的人需要转移到恢复区，以及来自 Fira 恢复区的人。

但实际上，在现实生活中，我看到在财务职位上实施，特别是在大组织中，比如财务经理将转向工资单，仍然做一些与财务相关的事情。

但是我们不会让一个人长时间处于自己的控制之下。

我知道我们已经在第一个领域中讨论过了，但是，您仍然需要回顾它们，并将它们与现实场景联系起来。

还要了解其他政策，如强制休假、知情权或政府控制。

不要忘记所有这些都已经在向日葵文档中进行了深入的解释。

本课程的最后一个领域是软件开发安全性。

这实际上是一个具有挑战性的领域，因为这个领域有大量的术语。

除非你有开发背景，否则你需要做一点努力。

但是我会指出这个领域中的重要部分。

现在在第一部分，有一个关于不同的编程语言和编程语言的介绍部分。

它到底包括什么，我们有源代码，将被合并成机器代码。

所以仅仅解释编程的过程是如何进行的，语言也被归类为组合语言，比如你用英语写的 C 语言，它需要被组合成机器码。

所以它变成了一个可执行程序，我们有中断语言，我们有面向对象的分布式编程技术的过程语言，最好至少读一行关于它们的内容，这不是问题的主题，只是要意识到我们有不同代的语言。

所以，我们有第一代机器码，第二代会是更高级的汇编，我们有第三代 Fortran、COBOL、C 和 Pascal，第四代 FoxPro 和 Oracle 等等。

现在，我们有了人工智能和第五代，他们说我们现在处于 4.5 代。

无论如何，这是对不同语言和四种不同编程语言的介绍，从这部分开始，这是系统生命周期。

现在，如果你正在为一个组织做软件开发，顺便问一下，对他们来说应该是什么过程。

目前，根据安全统计，任何系统的安全措施都可能被破坏，或者通常是通过应用层或人员层来破坏。

我是说，现在没有人会通过网络妥协。

因此，由于 SAS 应用程序的弱点，许多妥协，如果通过应用层完成会更有效。

所以我的观点是，你可能有一个 100%安全的网络，但是因为你运行的是一个不安全的应用，这将导致系统的妥协。

以及折衷的措施。

这是几年前通过软件完成的。

我的意思是，我不知道你是否听说过贝宝被入侵，没有任何信息被盗，但它是拒绝服务，万事达卡，维萨卡等等。

其中一些实际上与 SQL 注入有一些问题，我们将解释这一点，但我的观点是，应用程序内部通常有一个弱点，因为它是由人和人犯错误。

那么，什么是系统生命周期，什么是正确的系统生命周期，它应该从项目启动开始，然后是系统概念开发，然后，毕竟，它应该从项目开始，因为它有开始日期和结束日期，然后计划项目，然后开始收集需求分析，然后进行系统设计，然后是软件开发、集成和测试，然后是实施操作和维护，最后是处置。

所以，这是任何系统的生命周期。

这就是我们的工作方式，我的意思是，实际上，这通常是一个项目，它从收集需求开始，需要进行规划，因为需要分配资源。

预算需要分配，你开始从客户那里收集需求，他在这种应用中到底需要什么。

然后是设计、软件开发、测试、实施和运营，最后是处置。

在软件类别中，我们有两种不同的软件我们有专有软件，我的意思是软件是不允许你看到像微软视窗的源代码，例如，当我们购买微软视窗或微软 Office 或任何微软产品时，他们不会给我们源代码。

他们只会给我们他的可执行文件和使用许可，而 Linux 被认为是开源的。

所以你可以看到源代码。

很多人认为开源是免费的。

不，这是可以付费的，但实际上毕竟你可以拥有开源软件，现在实际上有很多关于它的讨论。

但我相信人们最终会去开源，因为开源已经被很多人审查，因为当你喜欢 Linux 时，它有一个开源，所以很多人可以审查，很多流量会被发现，它会更安全。

而如果你用的是微软视窗系统。

你不知道它是怎么写的。

因此，微软不时地发布补丁或自我回来解决问题，但你永远不知道问题是什么，也不知道他们是否有问题。

另外，当您购买软件时，我们会进行全面讨论和部分讨论，我们是要发布全部信息还是部分信息？现在，这些都只是介绍。

我的意思是，这不是一个很重要的常识。

只是一个介绍。

从下节课开始，我们将开始讨论软件开发中的重要部分。

像什么是托管协议是非常重要的。

从安全角度来看，什么是安全模型，系统开发使用的是什么模型？什么是最常见的安全攻击，我的意思是，从下一个模块开始，事情会有点深入。

所以这只是一个介绍，让我们看看软件开发领域的重要部分。

在这个讲座中，我们将解释不同的软件开发方法。

当你做软件开发时，有不同的方法。

每一种史密斯方法都有其优点和缺点。

第四个模型是瀑布软件开发模型。

这就是软件开发的过程。

如你所见，这是一个连续的过程。

因此，它从定义过程阶段开始，然后估计阶段或步骤、持续时间并创建验收设置，然后它不是关于知道步骤的名称，而是模型本身。

因此，无论何时完成一个阶段，它都会被关闭，然后您可以开始第二个阶段。

这就是为什么他们称之为区域瀑布模型，因为它不能从下往上走，而应该从上往下走。

所以每当你完成一个阶段，例如，你完成收集需求，就是这样，你开始设计，你不能再回到收集需求。

从安全的角度来看，这实际上是一个很好的模式，因为每当你完成一个阶段，你就关闭了与这个阶段相关的所有风险，所以你开始了一个新的阶段。

所以这个取决于当你完成一个阶段，你不会回到上一个阶段。

这被称为瀑布模型，或者软件开发模型。

一个相反的模型叫做 sasami 模型，它是你并行地做每件事，你收集需求，你做设计，你做一些实现，你可能会回到收集需求或设计。

所以发展的所有阶段都完成了。

并行在一起的是思科的 sasami 模式。

也许这里的安全性是一个小问题，但有效性非常非常重要，因为有时当你在一个项目中工作，特别是在开发一个软件开发项目时，客户有一些新的需求，如果你遵循瀑布模型，你将无法再次获得他的新需求或回到设计阶段，而当你在做生鱼片模型时，你可以这样做。

某种模型被称为 sprint 软件开发模型。

Ora 还有一个名字，plan to act，plan，do check act 或者 PDCA。

这实际上更多的是一种品质，而不是一个持续的过程。

它没有关闭。

所以你计划你的发展，你检查任何弱点，如果有任何问题，你行动，然后你再计划。

所以这是一个持续的过程。

这个模型的发现者被称为意义，但它更像是一个质量模型，一个精确的房间模型，洁净室模型的概念是，如果你在软件开发的开始阶段做一个过程或花时间，它将防止在那之后继续做改变。

因此，如果你以一种非常匆忙的方式做软件，那么客户会不断要求改变需求和修改。

但是如果你在开始的时候花更多的时间，也许这个项目会花更长的时间。

但最终你会减少所需的变更数量或修改网站的数量应用程序原型模型它只是给一个样本，因为特别是在软件开发中，有时开发人员团队花很长时间准备软件，然后当他们在经历了规划和需求收集需求和设计和实现的过程后向客户展示时，然后当你开始展示库存估计时，他说这不是我所期望的。

所以这实际上是一个非常危险的过程。

所以，原型就是一旦你和客户就软件达成一致并收集了需求，你就为他做一个原型，一个应用程序的产品样本。

这就是它看起来的样子。

所以你被限制了，你在为他的期望做一些限制。

所以你会知道，最终我们会得到一个叫做原型的模型。

同样，软件开发更像是另一种项目管理模式。

所以这不是一个真正的软件开发模型。

这是一种项目管理模式。

敏捷的思想是，当你做软件开发时，通常要花很长时间，直到你为客户获得可交付成果，因为在获得某些东西之前，你要做很多过程，你要收集需求，你要做系统分析。

设计，所以需要时间让顾客看到一些东西。

如果你在软件开发方面跟随我们。

敏捷的好处是客户会参与到整个项目中，并在整个项目中获得可交付成果。

因此，它的设计方式是，你可以将工作划分到不同的阶段，而客户总是可以交付成果。

所以你不用等很久，直到他得到一个项目可交付成果。

Case，或者 case，是软件工程存在的东西，对不起，是的，计算机辅助软件工程。

这实际上是软件，它允许你设计一个程序，允许你设计程序的流程，什么是输入，什么是输出，这是一个非常非常复杂的软件，我的意思是，你需要四五个月的时间来分析软件，并且肯定需要从开发背景开始。

所以 case 是一个软件计算机辅助软件工程，它允许你设计你的软件和设计，信息的输入和流动等等。

现在，一旦我们公司开发了一个软件，它开始运行，并且保存了我们的数据和信息。

现在，人们会不时地要求改变。

例如，一个用户或一个经理可能请求报告我们中的一个人，或者可能请求添加一些屏幕的一些修改，因此将请求更改。

现在，非常重要的是要考虑您组织中的变更请求流程，如何处理变更。我的意思是，如果有人需要变更，他们需要更改程序中的某些内容，添加字段或报告，您只需要打电话给开发人员，让他进行更改，不应该以这种方式进行，因为这种更改可能会影响安全性或效率方面的任何其他事情。

因此，您需要一个适当的变更请求流程。

因此，大多数组织都有一个从请求变更开始的变更请求。

因此，需要改变的员工会写下请求，可能写在纸上或软拷贝上，并发送该请求。该请求将被检查，这将是有帮助的。我的意思是，这将是改变的效果。

因此，根据这一点，它可能被批准，也可能被拒绝。

然后 it 部门批准变更，然后传达变更文件。

因此，可以追踪是谁做了更改，以及为什么做了更改，因为当您做更改请求时，您必须指定原因，然后测试、报告和实施更改，并报告更改。

因此，重点是，这与幻灯片中的步骤无关，而是您应该有一个变更请求流程。

这种改变应该被记录下来，而且应该是有原因的，因为除非你不这样做，否则人们会因为任何原因而继续改变。

他们说好吧，我不喜欢屏幕颜色。

您不能在系统内部进行会影响您安全的更改。

因为同样的概念适用于配置，所以也应该有一个配置管理过程。

如果我需要打开防火墙端口，如果我需要更改配置中的某些内容，请给予许可或类似的东西。

所以它也应该被分配，应该被测试，应该被批准或拒绝。

然后应该是，应该是应用。

因此，变更管理和配置管理。

这是软件开发生命周期中非常重要的过程。

这个讲座将解释一些安全考虑，或者说一些软件攻击。

在本课程中，我们一致认为攻击对考试非常重要。

好消息是，您会发现大多数攻击都在不同的模块中恢复。

因此，我们谈到了缓冲区溢出关于覆盖链和恶意软件。

畸形输入，这对于软件来说是非常非常重要的攻击。

我们正在讨论操纵输入，如 SQL 注入和跨站点脚本，特别是 SQL 注入是非常非常典型的攻击之一，被认为是最高级别的攻击之一。

这就是为什么在这个讲座之后，我在我的道德黑客课程中增加了两个关于 SQL 注入的小演示，不仅仅是为了保持理论上的讨论，也是为了向你们展示输入的不良验证是如何导致系统的完全妥协的。

为了摆脱这些理论和定义，我增加了两个不同的讲座，关于 SQL 注入的非常有趣的讲座。

我想看那些演讲，折磨那些攻击。

让我知道，你的意见是什么，如何才能防止。

在您的软件开发生命周期中，我们谈到了对象重用，我们谈到了城市动物园的社会工程，我们谈到了当我们看到调节数据时，以及活板门和后门，所以大部分攻击已经在前面的部分中讨论过了。

但我想添加几个视频，以真实的方式向您展示其中一次攻击。

最后，在本模块中，或者在这个领域中，我们将讨论软件控制类型，我可以向我的软件添加什么控制，以便它变得更加安全。

因此，我们可以强化安全内核，我们可以处理特权状态，我们可以尝试防止缓冲区溢出。

通过验证输入，我们可以尝试管理或保护内存覆盖的信道加密。

这些都是为了保护我们的软件，我们也可以通过制定强密码策略来保护密码。

通过考虑信息保存的位置、它们的安全性、它们远离盗窃或任何环境破坏、进行备份、进行培训和最终扫描系统来进行环境隔离。

这些是我们可以用来强化软件的一些控制措施。

此外，您需要考虑的一件事情是，完整性级别在软件中是一个非常重要的概念。

因为问题是，如果你有一个软件，除了保护你免受黑客或任何恶意活动的攻击之外，还能保存你的数据，如果有人是你的员工，而不是我的意思是，他以一种完整的方式输入数据。

例如，他添加了一些财务信息，但无意中写错了数字。

因此，所有信息都将失去完整性，这不是攻击，这只是一种不良行为，或者有人在放信息时没有给予注意。

所以你应该提供某种完整性，就像两个人验证信息一样。

举个例子，你会注意到有时当你输入你的信息，你输入你的身份证或社会保险号，他们只接受你输入的手机号码或移动电话号码。

他们只接受你不能添加字母的数字，这是为了提供完整性等级。

因此，作为一名安全专业人员，除了 neuro 软件之外，您还应该为您的信息提供某种程度的完整性，以确保输入的任何信息都是有效的，并且它们实际上不会丢失任何类型的完整性。

所以这是一个非常重要的概念。