# GitHub 向所有人免费开放了它的所有核心功能——这就是你应该关注的原因

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/github-announcement/>

就在几天前，GitHub 写了一篇博客文章，声明它现在对团队是免费的。如果你感兴趣的话，这里有一篇官方博客文章。

在这篇博文中，我不打算讨论 GitHub 已经讨论过的内容。相反，我将从一个不同的角度来谈论为什么这对作为个体开发人员的您很重要。

## 微软❤️️ GitHub

GitHub 已经能够为每个人免费提供许多以前需要付费的功能。那是怎么发生的？- [微软的收购](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/10/26/microsoft-completes-github-acquisition/)。

早在 2018 年底，微软就对 git 回购托管网站进行了有史以来最大的收购之一-75 亿美元。这个话题在很多社区引起了很大的反响。人们争论为什么这对开源如此不利，以及“微软将如何杀死 GitHub”。

但是我想大约每个季度，GitHub 都会一次又一次地证明每一个以这种方式争论的人是错误的。

从那以后，GitHub 一直在对该平台进行一些小的和大的更新。他们引入了自己的包注册中心，然后在今年收购了 npm。这一切之所以成为可能，是因为 GitHub 现在可以获得微软的资源和人才。

## GitHub 做了什么

如果你回顾几年前，GitHub 是一个平台，它有:

1.  没有免费的私人回购(个人和团队账户)
2.  没有 GitHub 动作- CI/CD 支持
3.  团队每月 9 美元计划
4.  有限数量的功能

这在当时也是一件大事。但从那时起，GitHub 在平台功能和如何以更好的方式与竞争对手竞争方面确实加快了速度。而现在，它最强的竞争对手是 GitLab。

GitLab 是另一个 git 存储库托管服务。但是它可以让你在他们的平台上安装它(比如 GitHub ),或者运行你自己的本地 GitLab。它还提供了类似 GitHub 的计划，但功能更多，价格更低。

昨天发布的公告基本上可以用这几件事来概括:

1.  GitHub 已经为每个人——个人和组织手柄——免费提供公共/私人回购，就像 GitLab 一样。
2.  GitHub 已经将其团队计划的价格从 9 美元降至 4 美元——与 GitLab 提供的价格相同。
3.  在今天之前，我对此了解不多，但 GitHub 实际上附带了一个叫做 GitHub Actions 的东西。它允许你用 GitHub repos 做很多有趣的事情，比如 CI/CD——类似于 GitLab 提供的。

## 为什么这很重要？

在这一点上，GitHub 已经诚实地与 GitLab 持平。有了 GitHub 强大的生态系统和微软的支持，无论出于什么原因，你选择 GitLab 而不是 GitHub 的可能性都很小。尤其是如果您没有绑定到任何一个平台。只要你不担心微软窃取你的数据。

当然，你也可以用 git lab——这只是选择的问题。但这里的问题是，虽然 GitLab 曾经在功能方面胜出，但现在两者几乎不相上下。

这意味着 GitHub 已经准备好参与竞争。竞争创造创新，而创新总是让普通用户受益。健康的竞争对于技术的进步是非常必要的，这就是我们现在所看到的。

对于作为个人开发者的你来说，这意味着当 GitHub 专注于为他们的企业带来巨大的价值并向客户——他们从中赚钱的人——付费时，你会得到更多的照顾。

即使 GitHub 现在面临亏损，他们也会没事的，因为微软在支持他们。这就像亚马逊电子商务尽管亏损也做得很好，因为 AWS 很好很整洁地覆盖了他们。

## 结论

外面的事情变得越来越有趣了！我个人一直在使用 circle CI for[codedamn——一个供开发者学习和成长的平台](https://codedamn.com)，用于 CI/CD。但是我发现我可以只使用 GitHub 动作来集中它！

也许我会在本周晚些时候尝试一下，然后和你们分享一下你们是如何做到的。在那之前，继续编程吧！

和平