# 。Git Ignore File——如何忽略 Git 中的文件和文件夹

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/gitignore-file-how-to-ignore-files-and-folders-in-git/>

Git 是一个流行的版本控制系统。这是开发人员在项目中合作和工作的方式。

Git 允许您跟踪随着时间的推移您对项目所做的更改。最重要的是，如果您想撤销更改，它可以让您恢复到以前的版本。

Git 的工作方式是用`git add`命令将文件存放在项目中，然后用`git commit`命令提交它们。

当作为团队的一员参与一个项目时，有时您不想与他人共享一些文件或项目的一部分。

换句话说，你不想包含或者*提交*那些特定的文件到项目的主版本中。这就是为什么您可能不想在`git add`命令中使用句点`.`，因为这将暂存当前 Git 目录中的每个文件。

当您使用`git commit`命令时，每个文件都会被提交——这也包括不需要或不应该被提交的文件。

相反，您可能希望 Git 忽略特定的文件，但是没有用于此目的的`git ignore`命令。

那么，如何告诉 Git 忽略并且不跟踪特定的文件呢？用一个`.gitignore`文件。

在本文中，您将学习什么是`.gitignore`文件，如何创建一个，以及如何使用它来忽略文件和文件夹。您还将看到如何忽略以前提交的文件。

以下是我们将要介绍的内容:

1.  [什么是`.gitignore`文件？](#introduction)
    1.  [如何创建`.gitignore`文件](#create)
    2.  [在`.gitignore`文件中包含什么？](#contents)
2.  [如何忽略 Git 中的文件和文件夹](#ignore-file)
    1.  [如何忽略之前提交的文件](#previously-committed)

## 什么是`.gitignore`文件？一个`.gitignore`文件是用来做什么的？

任何当前工作的 Git 存储库中的每个文件都是:

*   **跟踪**–这些是 Git 知道的所有文件或目录。这些是新暂存(用`git add`添加)并提交(用`git commit`提交)到主 repo 的文件和目录。
*   **未跟踪**–这些是在工作目录中创建的任何新文件或目录，但是还没有被暂存(或者使用`git add`命令添加)。
*   **ignored**–这些是 Git 知道要完全排除、忽略和不知道的 Git 存储库中的所有文件或目录。本质上，这是一种告诉 Git 哪些未被跟踪的文件应该保持未被跟踪并且永远不会被提交的方式。

所有被忽略的文件都存储在一个`.gitignore`文件中。

一个`.gitignore`文件是一个纯文本文件，它包含了项目中 Git 应该忽略和不跟踪的所有指定文件和文件夹的列表。

在`.gitignore`中，您可以通过提及特定文件或文件夹的名称或模式来告诉 Git 只忽略单个文件或单个文件夹。您还可以使用相同的方法告诉 Git 忽略多个文件或文件夹。

### 如何创建一个`.gitignore`文件

通常，`.gitignore`文件被放在存储库的根目录下。根目录也称为父目录和当前工作目录。根文件夹包含构成项目的所有文件和其他文件夹。

也就是说，您可以将它放在存储库中的任何文件夹中。就此而言，你甚至可以有多个`.gitignore`文件。

要使用命令行在基于 Unix 的系统(如 macOS 或 Linux)上创建一个`.gitignore`文件，请打开终端应用程序(如 macOS 上的 Terminal.app)。然后，使用`cd`命令导航到包含项目的根文件夹，并输入以下命令为您的目录创建一个`.gitignore`文件:

```
touch .gitignore 
```

默认情况下，文件名前带有点(`.`)的文件是隐藏的。

单独使用`ls`命令时，隐藏文件不可见。要从命令行查看所有文件——包括隐藏的文件——使用带有`ls`命令的`-a`标志，如下所示:

```
ls -a 
```

### 在`.gitignore`文件中包含什么

您应该考虑添加到`.gitignore`文件的文件类型是任何不需要提交的文件。

出于安全原因，或者因为它们对您来说是本地的，因此对与您从事同一项目的其他开发人员来说是不必要的，您可能不想提交它们。

其中一些可能包括:

*   操作系统文件。每个操作系统(如 macOS、Windows 和 Linux)都会生成特定于系统的隐藏文件，其他开发人员不需要使用这些文件，因为他们的系统也会生成这些文件。例如，在 macOS 上，Finder 会生成一个`.DS_Store`文件，其中包含用户对文件夹外观和显示的偏好，例如图标的大小和位置。
*   由代码编辑器和 IDE(IDE 代表集成开发环境)等应用程序生成的配置文件。这些文件是为您、您的配置和您的首选项设置定制的。
*   从您在项目中使用的编程语言或框架中自动生成的文件，以及编译的特定于代码的文件，例如`.o`文件。
*   由包管理器生成的文件夹，例如 npm 的`node_modules`文件夹。这是一个用于保存和跟踪本地安装的每个软件包的依赖关系的文件夹。
*   包含敏感数据和个人信息的文件。这种文件的一些例子是带有您的凭证(用户名和密码)的文件和带有环境变量的文件，如`.env`文件(`.env`文件包含需要保持安全和私有的 API 密钥)。
*   运行时 `files, such as .log`文件。它们提供有关操作系统使用活动和错误的信息，以及操作系统内发生的事件的历史记录。

### 如何忽略 Git 中的文件和文件夹

如果您只想忽略一个特定的文件，您需要提供从项目根目录到该文件的完整路径。

例如，如果您想忽略位于根目录的`text.txt`文件，您可以执行以下操作:

```
/text.txt 
```

如果您想忽略位于根目录下的`test`目录中的`text.txt`文件，您可以执行以下操作:

```
/test/text.txt 
```

你也可以这样写上面的内容:

```
test/text.txt 
```

如果您想忽略所有具有特定名称的文件，您需要写入文件的文字名称。

例如，如果您想忽略任何`text.txt`文件，您可以将以下内容添加到`.gitignore`:

```
text.txt 
```

在这种情况下，您不需要提供特定文件的完整路径。这种模式将忽略项目中任何位置的具有该特定名称的所有文件。

要忽略整个目录及其所有内容，您需要在目录名称的末尾加上斜杠`/`:

```
test/ 
```

该命令将忽略项目中任何一个名为`test`的目录(包括目录中的其他文件和子目录)。

需要注意的是，如果只写文件名或者只写目录名而不加斜线`/`，那么这个模式将匹配任何具有该名称的文件或目录:

```
# matches any files and directories with the name test
test 
```

如果您想忽略任何以特定单词开始的文件或目录怎么办？

假设您想要忽略名称以`img`开头的所有文件和目录。为此，您需要指定要忽略的名称，后跟`*`通配符选择器，如下所示:

```
img* 
```

该命令将忽略名称以`img`开头的所有文件和目录。

但是如果您想忽略任何以特定单词结尾的文件或目录呢？

如果您想要忽略所有以特定文件扩展名结尾的文件，您需要使用`*`通配符选择器，后跟您想要忽略的文件扩展名。

例如，如果您想忽略所有以文件扩展名`.md`结尾的降价文件，您可以将以下内容添加到您的`.gitignore`文件中:

```
*.md 
```

这个模式将匹配项目中任何以扩展名`.md`结尾的文件。

前面，您看到了如何忽略所有以特定后缀结尾的文件。当你想破例时，如果有一个文件带有你不想忽略的后缀，会发生什么呢？

假设您将以下内容添加到您的`.gitignore`文件中:

```
.md 
```

这种模式忽略所有以`.md`结尾的文件，但是你*不希望*Git 忽略一个`README.md`文件。

为此，您需要使用带有感叹号`!`的否定模式来否定一个否则会被忽略的文件:

```
# ignores all .md files
.md

# does not ignore the README.md file
!README.md 
```

有了`.gitignore`文件中的这两种模式，所有以`.md`结尾的文件都会被忽略，除了`README.md`文件。

需要记住的是，如果忽略整个目录，这种模式将不起作用。

假设您忽略了所有的`test`目录:

```
test/ 
```

假设在一个`test`文件夹中，你有一个文件`example.md`，你*不想*忽略它。

您*不能*像这样否定一个被忽略目录中的文件:

```
# ignore all directories with the name test
test/

# trying to negate a file inside an ignored directory won't work
!test/example.md 
```

### 如何忽略之前提交的文件

最佳实践是创建一个`.gitignore`文件，其中包含您在创建新存储库时想要忽略的所有文件和不同的文件模式——在提交之前。

Git 只能忽略尚未提交到存储库的未跟踪文件。

如果您过去已经提交了一个文件，但又希望没有提交，会发生什么情况？

假设您不小心提交了一个存储环境变量的`.env`文件。

您首先需要更新`.gitignore`文件以包含`.env`文件:

```
# add .env file to .gitignore
echo ".env" >> .gitignore 
```

现在，您需要告诉 Git 不要跟踪这个文件，将它从索引中删除:

```
git rm --cached .env 
```

`git rm`命令和`--cached`选项一起从存储库中删除文件，但是不删除实际的文件。这意味着该文件作为一个被忽略的文件保留在本地系统和工作目录中。

一个`git status`将显示该文件不再在存储库中，输入`ls`命令将显示该文件存在于您的本地文件系统中。

如果您想从存储库和您的本地系统中删除文件，省略`--cached`选项。

接下来，使用`git add`命令将`.gitignore`添加到暂存区域:

```
git add .gitignore 
```

最后，使用`git commit`命令提交`.gitignore`文件:

```
git commit -m "update ignored files" 
```

## 结论

现在，您已经知道了在 Git 中忽略文件和文件夹的基本知识。

希望这篇文章对你有所帮助。

要了解关于 Git 的更多信息，请查看以下免费资源:

*   [Git 和 GitHub 初学者速成班](https://www.youtube.com/watch?v=RGOj5yH7evk)
*   [Git 专业教程-工具&用 Git 掌握版本控制的概念](https://www.youtube.com/watch?v=Uszj_k0DGsg)
*   [高级 Git 教程——交互式 Rebase、Cherry-Picking、Reflog、子模块等](https://www.youtube.com/watch?v=qsTthZi23VE)

感谢您的阅读和快乐编码:)