# 黑客马拉松 101——以及为什么你应该考虑参加

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/hack-a-thons-101-why-you-should-consider-going-to-one-8b0c21923a98/>

在不到一年的时间里，我刚刚从我的第六次黑客马拉松回来。这是一个漫长、累人、令人惊奇的 24 小时——完全值得！

每次我参加这样的活动，我都觉得我在一个周末学到了一个月的知识。

最重要的是，我遇到了最了不起的人，建立了一些很酷的项目(我的大部分投资组合在工作之外)，并成立了一家公司。为了几个小时的无所事事的睡眠，这是非常值得的。？

我肯定会在未来参加更多的活动，如果你还没有参加过，我希望你将来可以考虑一下。

### 黑客马拉松的类型

有许多不同类型的黑客马拉松，但它们都有几个共同点:

*   时间限制—通常在 8 到 48 小时之间
*   主题——组织者会要求你构建某种类型的应用程序(比如物联网),或者告诉你使用某种技术
*   奖项——通常授予整体表现最佳的应用程序，以及符合特定类别或使用特定技术的应用程序

网上通常有大量关于规则、裁判、技术等的信息。不需要花那么长时间去阅读活动，避免当你到达那里时的惊喜。相当多的黑客马拉松只面向大学生，在这种情况下，成年人有时可以作为导师参加，但不是参与者。

我去过的几个黑客马拉松甚至先进行了问答或小组讨论，讨论他们在应用提交中寻求什么。一些人还在网上建立了团队，在活动开始前互相了解。尽早与员工和参与者见面有助于缓解我的社交焦虑，给我信心。

仅供参考:我最喜欢的一些黑客马拉松是 Give Camp、Start-up Weekend 和具有公民意识的本地黑客。让我知道是否还有一个我应该参加的！

### 你为什么要去？

我已经提到了一些原因，但这里有一个概述:

1.  网络——这是已知的。我见过政客、商人、公司、开发商、设计师，还有很多摇滚明星(当然是象征性的？)在这些活动中。我很害羞，但我强迫自己走出去，每次至少见几个人。我从未遇到过让我后悔在黑客大会上遇到的人！
2.  作品集——我有几个坚实的、设计良好的作品集，来自黑客马拉松。一些公司已经和我谈过了，因为他们喜欢我一手打造的东西。确保你加入了一个你认为自己很适合的团队，并努力实现一个你充满热情或者至少非常感兴趣的想法。团队中有一个设计师非常有帮助，但我总是在去其中一个之前尝试寻找一些设计灵感，这样我就可以在必要时快速完成布局和设计文档。我觉得把每一个项目都当成一个潜在的作品集 app 就好。
3.  自信——我发现新开发人员认为他们的技能不够水准，无法为团队做出有意义的贡献，这种情况非常普遍。这些活动需要大量的非技术人员，甚至那些想编码但只知道 HTML 或 CSS 的人也能帮助团队。
4.  团队合作——当你是新手时，学会与其他开发人员合作的重要性怎么强调都不为过。这非常非常重要。你学会了划分任务，共享代码库，以及在有时充满压力的环境中相处。有时应用程序会崩溃，事情无法解决。有时你或你的队友会感到疲倦、沮丧或脾气暴躁。一起经历这种经历会迫使你学会如何作为一个团队一起度过好与坏。
5.  沟通技巧——作为一个好的队友，你应该总是和你的团队交流。“我刚推了代码，你能拉一下吗。”“我正在研究这个……”“你做得怎么样了？”"你看起来很沮丧，我们去散散步，呼吸点新鲜空气吧。"它迫使你对自己的想法和行为开诚布公。更重要的是，它让你思考周围发生了什么，你的队友过得怎么样。你的沟通能力会提高！

### 期待什么

期待意想不到的事情。你的代码会出错。场地会很吵或者很冷。你可能需要在你已经开始工作之后，对你的想法进行调整。

你能做的最好的事情就是尽可能多的准备。大多数黑客马拉松(如果超过 24 小时)都希望一些参与者能过夜，他们会有一些沙发可以睡。

为熬夜做准备，带上额外的保暖衣服、毯子和枕头(或者更好的是睡袋)、零食和能量饮料不失为一个好主意。

在你离开家之前，检查并确保你有额外的耳机，充电器，所有你需要的设备以及你日常使用的物品。即使我住得很近，我也不会回家睡觉，因为我知道我会睡过头，最终会感到懒惰和浪费时间。

至于编码部分:知道如何使用生成器或初学者工具包可能是一个巨大的优势。这可以避免很多麻烦和浪费时间，让你做更多实际的编码工作，而不用为了从头开始做事情而碰壁。

您的代码越简单越好:在这些事件中，时间非常宝贵，其他不同技能水平的人可能会加入进来，与您一起编写代码。

如果你想做一个雄心勃勃的移动应用程序，那很好——只要你考虑到设置和运行所有模拟器或设备所需的时间，无论他们在那个场地有什么 wifi。

我在黑客马拉松上做过 web、移动和云项目，web app 是迄今为止我设置和开始构建最快的项目，尽管我几乎每天都在开发跨平台的移动和云解决方案。

稍微计划一下，我的工作效率会更高，最终会有更多的乐趣(和更多的睡眠！).

### 简而言之，去参加黑客马拉松吧！

如果你有任何问题或者我错过了什么，请告诉我。我也很想看看你的一些经历！

现在我要补上一些睡眠？