# 收获、产量和可扩展的耐受系统:综述

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/harvest-yield-and-scalable-tolerant-systems-a-summary-5609a088bb2b/>

本文提供了埃里克·布鲁尔&阿曼多·福克斯于 1999 年发表的论文“[收获、产量和可扩展的耐受系统](https://pdfs.semanticscholar.org/5015/8bc1a8a67295ab7bce0550886a9859000dc2.pdf)”的摘要。所有未注明出处的引文均来自本文。

本文讨论了大型系统的一致性和可用性(CAP)之间的权衡。指向 CAP 并断言任何系统都不可能具有一致性和可用性是非常容易的。

但是，有一个问题。CAP 被误解的方式多种多样。正如 Coda Hale 在他出色的博客文章“[中解释的那样，你不能牺牲分区容忍度](https://codahale.com/you-cant-sacrifice-partition-tolerance/):

> 在 CAP 定理的一致性、可用性和分区容差中，分区容差在分布式系统中是强制性的。你不能选择它。除了 CAP 之外，您应该从产出(成功响应请求的百分比)和收获(响应中实际包含的所需数据的百分比)的角度考虑可用性，以及当发生故障时，您的系统将牺牲这两者中的哪一个。

本文重点介绍如何通过容错、包容和隔离来提高大型系统的可用性:

> 我们假设客户端向服务器发出查询，在这种情况下，至少有两个衡量正确行为的指标:yield(完成请求的概率)和 harvest(测量响应中反映的数据部分，即查询答案的完整性)。

两个指标**收获**和**产量**可以总结如下:

*   **收获**:响应中的数据/总数据
    例如:如果 100 个节点的集群中有一个节点发生故障，那么在故障持续期间，收获率为 99%。
*   **Yield** :成功完成的请求数/请求总数
    **注:** Yield 不同于 uptime。Yield 处理请求的数量，而不仅仅是系统无法响应请求的时间。

该论文认为，有某些系统要求每次对查询都有完美的响应。此外，有些系统可以偶尔容忍不完美的答案。

为了提高我们系统的整体可用性，我们需要仔细考虑它需要提供的一致性和可用性保证。

#### 用收获换取收益——概率可用性

> 几乎所有的系统都是概率性的，不管它们是否意识到这一点。特别是，任何在单一故障下 100%可用的系统在总体上可能是可用的(因为多重故障的概率不为零)

这篇文章谈到了对可用性的概率本质的理解。这有助于理解和限制故障的影响，方法是决定什么需要可用以及系统可以处理什么类型的故障。

它们概述了在多个节点故障的情况下 harvest 的线性降级。收获与正常运行的节点数量成正比。因此，它线性地减少/增加。

提出了两种提高产量的策略:

1.  节点上数据的随机分布
    如果其中一个节点出现故障，一般情况和最坏情况下的故障行为不会改变。然而，如果分布不是随机的，那么根据数据的类型，故障的影响可能会有所不同。
    例如，如果只有一个存储用户账户余额相关信息的节点出现故障，整个银行系统将无法工作。
2.  复制最重要的数据
    这可以降低包含高优先级数据子集的节点之一出现故障时的影响。
    还能提高收成。

论文中另一个值得注意的发现是，复制你的所有数据是可能的。它对提高你的收成/产量没有太大作用，但却大大增加了运营成本。这是因为互联网是基于尽力而为的协议工作的，这种协议永远不能保证 100%的收获/收益。

#### 应用分解和正交机制

第二个策略关注正交系统设计的好处。

它首先指出，大型系统是由不能容忍故障的子系统组成的。但是他们失败的方式允许整个系统继续运行，对公用事业有一些影响。

> 实际的好处是能够分别提供每个子系统的状态管理，只为需要的子系统而不是整个应用程序提供强一致性或持久状态。如果只有几个小的子系统需要额外的复杂性，那么节省可能是显著的。

该论文陈述了正交分量是彼此完全独立的。它们没有到其他组件的运行时接口，除非有配置接口。这允许每个单独的组件独立发生故障，并将其对整个系统的影响降至最低。

> 正交子系统的组合将检查可能有害的交互的负担从运行时转移到了编译时，并且正交防护机制的部署通过提供改进的故障遏制来提高对于确实发生的运行时交互的健壮性。

本文的目标是激励容错和高可用性大规模系统设计领域的研究。

此外，要仔细考虑应用程序需要提供的一致性和可用性保证。以及它在收获和产出之间的权衡。

如果你喜欢这篇文章，请点击鼓掌按钮，让更多的人看到它。谢谢你。

附:如果你已经做到了这一步，并且想在我发表这些帖子的时候收到邮件，请在这里注册。