# 企业家的思维如何帮助程序员设计更好的软件

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-entrepreneur-mindset-can-help-programmers-design-better-software-620482435e56/>

你好。

你点击了这篇文章(这对我来说是一个巨大的成功，因为这是我的第一个故事)——但这里的重点不是关于我的写作努力，而是关于程序员。更具体地说，企业家的心态如何改变他们解决问题和关注大局的方式。

既然你正在读这篇文章，很可能你和我一样是个程序员。我们可能经历过一些类似的编程情况，在我们的编程生活中犯过同样的错误，这将使我们完全理解彼此，即使我们从未见过面。

我怎么知道这个？

让我试试。我将列出我在编程生涯中犯的一些常见错误。当你阅读这份清单的时候，如果你偶尔点头或者惊讶地说:*是的。我也这样做过！当我们不是陌生人，而是经历过相同事情的两个程序员时。我们开始吧。*

你曾经:

*   在真正思考和理解问题之前就采取行动？
*   假设需要某项功能？
*   **认为这个新特性的实现是小菜一碟？**
*   **制造想象中的问题并试图解决？**
*   **未经测试就发布代码？**
*   在整个项目中花太多时间在不必要的事情上？
*   **什么都是自己做的(英雄程序员)？**
*   **应用了错误的任务分离和管理？**
*   **试图让第一版完美？**
*   低估了项目的范围和完成项目所需的时间(最后期限的噩梦)？

你还在点头吗？

:)

关键是，你知道或使用哪种编程语言，你是哪种程序员，以及你的经验有多丰富都无关紧要。关键是，你是一名程序员，像我们所有人一样，你很容易陷入一种行为模式，这种模式在开始时看起来很有效，让你觉得很聪明，但最终会变得一团糟。

去过那里。做完了。

和每个程序员一样，在我早期的编程生涯中，当我和不同的程序员在许多不同的软件项目中工作时，我犯了同样的错误。

一旦我到了某个点，不再重复同样的错误，我开始认识到行为模式，我意识到大多数程序员都在用同样的模式工作。

对我来说这是一个突破。

你能想象吗？我们没有花费大量的时间来构建伟大的软件，而是实际上被困在我们自己的行为模式中，导致我们日复一日地浪费时间，一行行地浪费代码。

我决定尝试改变这种模式，从错误中吸取教训。凭借意志力和一点运气，我设法做到了。

### **从小处着手。胸怀大志。**

我的第一个动作是什么？

我开始向最优秀的人学习。

我每天花每一分钟的空闲时间阅读文章、书籍、观看视频，并遵循最佳实践来改进我的编码风格，不再犯同样的错误。

我注意到一个模式:当谈到最小化这些错误时，拥有高超的编程技能(即使它们非常重要)是不够的。相反，它是代码之外的东西。

为了避免最常见的导致噩梦般的截止日期、不必要的代码行和损失时间的编程错误，您需要扩展您的视角和观点。作为一名程序员，你不应该仅仅从你的角度考虑你编写的软件，你应该从一个更大的角度来看待你设计的软件。

这种更大的视角意味着关注软件的主要思想和目的，而不仅仅是代码功能。

我意识到我们永远都不应该忘记问自己:为什么我们要首先编写这个软件？

这是什么意思？

程序员倾向于将自己锁在他们构建的软件中，这通常会导致他们的注意力只集中在代码行上。

当这种情况发生时，你可能会错过软件的主要目的。您构建这个软件是为了帮助您的用户解决他们的问题，让他们的生活更轻松。当你在编码时把这个目的记在心里，你将能够以更有效的方式重组你的开发过程。你不再被困在代码中，而是被软件的主要思想所引导，这将使你能够删除不必要的东西，专注于核心概念。

当你这样想的时候，突然之间编码风格不是唯一重要的事情了。

### 超越法典

当我在一家公司工作并领导一个开发团队时，我也开始构建我的副业项目，这个项目最终教会了我一些关于如何重组我的开发过程的重要课程。我从纯代码的角度转向了软件目的的角度。

我是如何开始的非常简单。这也许很讽刺，但是为了改进我的代码，我做的第一件事就是逃离我的代码。我必须超越代码。

也许这听起来很奇怪，但它确实有效。作为一名程序员，我也倾向于关注代码功能，直到我开始构建自己的项目。

在设计自己的软件时，我开始阅读许多关于企业家应该如何处理问题以解决问题以及如何在有限的资源和时间内发展业务的文章。

我看到创业者遵循的策略可以帮助程序员改变思维模式，帮助他们开发出更好、无 bug 的软件。

我在工作中应用了同样的概念，结果很好。

让我们仔细看看程序员犯的每一个常见错误，看看企业家思维如何帮助我们避免它们。

### 1.思考问题之前先行动

你有没有直接跳进编码，而不是思考你要解决的问题？没有考虑软件的所有需求？是的，我也是。然后我们最终意识到我们选择了错误的工具和错误的架构来编码软件。

结果，我们面临着比我们一开始试图解决的问题更大的问题。这些问题以复杂设计的形式出现，这使得解决方案难以管理，并导致难以维护程序结构。

所以现在，让我们试着从一个企业家的角度来探讨这个问题。

企业家会做深入的研究，以了解市场和客户遇到的问题。他们会知道，如果没有准确理解问题并从各个角度进行分析，最终会导致更大的问题，如浪费时间和资源。毕竟，在时间和资源已经有限的情况下，把时间浪费在不必要的事情上绝对不是他们计划的一部分。

**要点:没搞清楚问题之前不要行动。**

### 2.假设需要一个特征

如果您不理解您需要构建的软件所要求的确切期望和特性，您可能会误解这个概念，并发明一个与整个软件的目的完全不相关的不必要的特性。因此，所发生的情况是，您在不必要的功能上浪费了时间，同时错过了核心功能的实现。

从一个企业家的角度来看，这是不能接受的。

在构建软件时，你应该首先关注解决客户问题的特性。通过倾听客户的声音并分析他们的需求，你就可以根据基本的需求特性来构建软件，而其他的则在后面。

**主旨:不要假设。质疑一切。**

### 3.假设新功能易于实现

作为程序员，我们有一种敏锐的能力来低估特性实现过程。有时候，我们认为我们知道如何解决问题，甚至不需要思考。

又错了。

这种行为导致错过最后期限，因为没有什么是容易的，每件事都必须仔细计划。一个企业家应该知道，如果没有一个明确的实施计划，看不见的问题可能会出现，最终会导致许多其他问题。

格言大意:永远不要低估问题。思考，计划，然后行动。

### 4.制造想象中的问题并试图解决它们

作为程序员，我们喜欢挑战:)(你知道我的意思)。

有时候，我们喜欢实现代码，除了满足自己和向每个人证明我们可以克服这个挑战之外，别无其他目的。

有些时候，我们甚至试图预测一些特性来解决我们创造的想象中的问题。

很疯狂吧。

当程序员在发明想象中的问题时，企业家在回避它们。很简单。

他们会关注实际上已经存在的问题，并试图尽快解决它们。这样，他们就有能力将时间投入到对他们的业务至关重要的事情上。

**主旨:不要预测未来的问题。专注于你已经拥有的。**

### 5.不经测试发布代码

你还记得上一次没有测试就把一些代码投入生产的情形吗？

有时我们犯这个错误是因为我们对自己的代码感到兴奋。有时候即使是高级程序员也会犯这种错误。许多程序员认为测试是一种负担，编码后很容易跳过它。但他们没有意识到的是，跳过这一步会在未来给他们制造麻烦:他们非但没有生产力，反而会成为睡眠不足的臭虫猎人。

当我们看企业家时，他们倾向于在执行前验证和测试一切。这是因为他们不想运送潜在客户不想要或不需要的产品。在发货之前，他们总是测试他们试图解决的问题是否真的存在，以及该产品是否有市场。这样，他们就会把失败的可能性降到最低。

主要思想:所有代码行必须至少执行一次。

### 6.在不必要的事情上花费太多时间

一般来说，这发生在程序员痴迷于某个问题的时候。这个问题重要不重要。他们试图一次又一次地克服这个问题，因为——如上所述——他们喜欢挑战。最终他们也许会成功，但代价是什么？

问题？确定问题是否真的需要解决。如果他们停下来质疑它并看到全局，他们就不会浪费时间去解决一个不重要的问题。

另一方面，企业家知道他们没有闲心把时间浪费在不必要的事情上。基本上，他们质疑一切，并明确他们的优先事项。

格言大意:不要浪费时间。明智地使用它。

### 7.什么都自己做

在这一段中，我不是在谈论在组织良好的公司工作的程序员。如果你有一个好的团队领导，他知道如何分配工作，这不是问题。但是在一些公司——尤其是小公司或初创公司——程序员倾向于自己完成每一项任务。他们认为，如果他们将任务委派给其他团队成员，他们就会犯错误。基本上不信任他们。

最终，他们变得超负荷工作，开发过程开始变得非常缓慢。

企业家通常很清楚，他们不可能自己做所有的事情。他们倾向于创造一个基于信任的环境，让每个人都可以寻求帮助。任务授权和团队合作可以提高工作效率。

格言大意:相信你的团队。不要忘记每个人都需要帮助。

### 8.错误的任务分离和管理

我相信任务创建过程是设计更好软件的最重要的步骤之一。程序员或团队领导有时会将所有任务组合成一个项目，而不是将某个项目分成更小的任务。

这样，当他们开始执行任务时，任务本身可能看起来比实际情况更大，他们不知道如何处理，甚至不知道从哪里开始。

另一方面，如果你把一个大任务分成更小的任务，你总是可以选择从小的步骤开始。一步一步地走下去，完成每一个子任务，最终会完成整个大局，彻底解决任务。

将一个任务分成子任务有助于解决复杂的问题，并允许您以更有效和简单的方式管理任务。

我相信每个创业者都有一种“*从小做起*的心态。

格言大意:从小处着手，不要扩展。

### 9.努力使第一版完美

程序员经常试图在第一个软件版本中实现所有的东西。他们认为，如果在第一个版本中没有把所有东西都给客户，那些客户会失望，他们不会喜欢这个产品。

这种方法导致了最后期限的噩梦和第一次发布的延迟。

然而，企业家倾向于强烈相信反馈循环。他们遵循“*的原则，构建它，发布它，迭代它。*“他们知道他们必须尽快将产品投放市场。一旦他们发布了第一个版本，他们会认真听取客户的意见并分析他们的反馈。通过这种方式，他们将使他们的产品更好，并避免实现不必要的功能。

**主旨:构建它，发布它，迭代它。**

### 10.低估项目的范围和完成项目所需的时间(最后期限噩梦)

你有多少次因为错过截止日期而感到压力和紧张？

你有没有问过自己为什么错过了这个截止日期？

我相信，作为一名程序员，截止日期对我们来说一直是一场噩梦。一般来说，我们倾向于低估需求的范围，这使得我们无法准确估计完成项目所需的时间。

我认为开发过程的 80%应该致力于建立软件需求，设计功能列表和合适的架构来构建项目。其余的 20%应该用于编码。

然而，这说起来容易做起来难。实际上，这对开发团队来说总是一个挑战。

对于一个有企业家思维的人来说，时间是最宝贵的资源。因此，他们仔细定义他们的业务范围，并以更准确的方式估计他们的项目时间。

格言大意:每件事都比你想象的要花更长的时间。

### 结论

我见过许多程序员因为在开发过程的早期阶段所犯的错误而不得不从头开始重写他们的软件。

对由糟糕的开发过程创建的软件重新编码是浪费时间。

想象一个场景，开发过程从一开始就以一种更好的方式被计划和组织。现在，程序员不用重写软件，而是把时间投入到开发新产品或改进现有产品上。

我始终相信，如果我们能够专注于我们正在做的事情的*目的*和*为什么*我们正在做的事情，一切都会变得更加清晰。如果我们总是保持头脑中的大图，我们将会开发出更好更高质量的软件来满足特定的目的。

不要浪费时间。这是珍贵的，也是你最宝贵的资源。

**各？如果你喜欢这篇文章，欢迎！**

我写关于编程、技术、人工智能、初创公司和自我成长的文章。如果你在推特上关注我，我不会在不必要的帖子上浪费你的时间。？