# 如何在 Python-Squaring 函数中平方一个数

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-square-a-number-in-python-squaring-function/>

要计算一个数的平方，你要把这个数乘以它本身。在 Python 中有多种方法可以做到这一点。

您可以直接将一个数字本身相乘( **number * number** ),但是在本文中，我将向您展示三种方法，您可以在不硬编码两个数字的情况下做到这一点。

这三种方式是:

*   **，电力操作员
*   内置`pow()`功能
*   来自`math`模块的`math.pow()`功能

## 如何在 Python 中使用幂运算符(**)

`**`被称为幂算子。你可以用它来计算一个数的特定次方。下面是语法:

```
number ** exponent 
```

上面的表达式计算为**号*号...**(与指数值一样多的次数)。你也可以把表达式读作**5²。**

使用这个运算符，您可以使用 **2** 作为指数来计算一个数的平方。例如，要计算 5 的平方，您可以这样做:

```
square = 5 ** 2

print(square)
# 25 
```

幂运算符将表达式计算为 **5 * 5** ，结果为 25。

## 如何使用 Python 中的`pow()`函数

Python 有一个内置的`pow()`函数，它计算一个数的另一个数的幂。下面是语法:

```
pow(base, exponent)
// interpreted as ^3 
```

上面的代码解释为基数^(指数)。

该函数接受两个参数:要被提升的数字(称为**基数**)和该数字应该被提升的幂(T2 指数)。

使用这个函数求一个数的平方，这个数将是底数，指数将是 **2** ，这意味着数 ² 。

例如，要计算 **5** 的平方，可以像这样使用这个函数:

```
square = pow(5, 2)

print(square)
# 25 
```

`pow()`函数还接收第三个参数:**对**取模。模的符号是 **%** 。当一个值除以另一个值时，此参数计算余数。

例如， **5 % 2** 得出 **1** ，因为 5 除以 2 是 2，余数是 1。

应用模函数`pow()`看起来像这样:

```
mod = pow(5, 2, 3)

print(mod)
## 1
## 5 * 5 is 25
## 25 % 3 is 1 
```

根据 pow 上的 [python 文档，这种方法比`pow(5,2) % 3`计算效率更高](https://docs.python.org/2/library/functions.html#pow)

## 如何在 Python 中使用 math.pow()函数

`math.pow()`来自 Python 的`math`模块。这个函数在用法和语法上类似于内置的`pow()`函数，除了它有两个不同之处:

*   它只接受两个参数:基数**和 T2 指数**
*   它总是返回一个浮点数，即使提出的数是一个整数。

所以，`math.pow(5, 2)`返回 **25.0** 。

`pow()`只有当数字是浮点数时，才会返回一个浮点数。如果数字是整数，它将返回一个整数。但是`math.pow()`总是返回一个浮点数。

现在你知道如何用 Python 计算数字的平方了！感谢您的阅读。