# 如何成为一名出色的 web 开发人员

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-be-an-uncommonly-good-web-developer-7f745978351f/>

*本文最初发表于[Coder-Coder.com](https://coder-coder.com/uncommonly-good-web-developer/)。*

成为一名真正优秀的 web 开发人员需要什么？

如果你是第一次从事编程工作，你可能会很快发现这并不容易。

看[编码教程](https://coder-coder.com/best-web-development-courses/)，看[编程书籍](https://coder-coder.com/best-web-development-books/)，做作品集网站是一回事。按照规范建立网站是另一回事，要满足最后期限，最重要的是，要确保你的老板和客户都满意！

最重要的是，技术变化很快。你可能会觉得自己必须紧跟潮流，否则明年就有被淘汰的风险。

想知道一个秘密吗？你不必害怕。

随着你不断工作，你会在工作中获得经验。用你学习编码的同样方式，你也可以学习如何在工作中有高水平的表现。

学习如何成为一名优秀的网络开发人员是可能的。甚至有可能成为一名不可或缺的优秀网络开发者。(显然我不能保证你的工作保障，但你明白我的意思。)

### 我的第一份工作

我是一名自学成才的 web 开发人员，从未上过正式的计算机科学课程。我目前已经在这个领域工作了大约七年。当然，我一直在学习曲线和冒名顶替综合症中挣扎。

但是我也学到了很多宝贵的经验和技能。你可能会发现我和你的经历有些相似之处。

当我开始我的第一份真正的工作时，我是一名初级网站开发人员，我兴奋不已。

但是说实话，头两年我很害怕。

每天我都不得不做一些我不知道如何完成的工作。我经常不知道如何开始！

很多时候我都觉得自己无能。

谢天谢地，一切都解决了。我有非常支持我的主管和同事，他们告诉我诀窍。我不知何故满足了所有的期限。

随着时间的推移，我不再像以前那样感到有压力了。

四五年后，我开始对自己的技能感到自信。我知道五年对你来说可能听起来很长。尤其是如果你刚刚开始。

只要记住这一点:

成功永远不会一蹴而就。但是它经常发生在几天、几周、几个月、几年的努力尝试和不放弃之后。

我觉得在自己短暂的职业生涯中，我学到了很多东西。我想帮助那些努力工作的网络开发新手。

我认为有些原则会帮助你在人群中脱颖而出。运用它们可以让你成为公司和客户的资产。

即使你还没有工作，你仍然可以将这些原则应用到你的学习过程中。

想成为一名出色的 web 开发人员吗？请继续阅读！

### #1:明白掌握任何事情都是一场马拉松，而不是短跑。

如果你刚从训练营或大学毕业就找到了工作，那太好了！只要知道你正处于编码之旅的开始。

Web 开发是一个广阔的领域，像任何技能一样，需要很长时间才能真正精通。你还有很长的路要走，此时此刻，还有很多你不知道的。

不过没关系！你是初学者。现在你不能指望自己成为所有方面的专家。

不要期望你必须知道所有该知道的事情，就在此刻。简直不现实，而且会给你造成很大压力。

显然，你应该想学习并更好地进行 web 开发。但是试着鸟瞰你的进步，对你现在所处的位置持现实态度。

从你职业生涯的长远角度考虑，而不仅仅是眼前的这一刻。也不要太早放弃。

### #2:在寻求帮助之前，先尽你最大的努力。

在那些年，不得不探索未知领域的感觉令人焦虑。我会感到一种压力，要想出一些我不知道的事情。

#### 知道何时寻求帮助

在那种情况下，我有两个选择。我可以回去对我的老板说，“对不起，我不知道该怎么做。你能帮我做吗？”

这可能会在短期内减轻压力，但从长远来看，这对我没有好处。因为不知道如何找到解决方案的员工会占用其他人的时间。

另一个选择是首先自己尽可能多地做研究。最终我会到达我所能理解的尽头。

然后我最终会去找我的老板说，“对不起，我想不通。但以下是我目前为止尝试过的，我觉得可能和这个有关……”

看出区别了吗？

我没有早早放弃，让别人替我做工作，而是自己尽可能地做了。

而且在寻求帮助的时候，我表现出自己已经做了一些工作。

#### 学习如何自学

自己研究和测试将帮助你学会如何自学新概念。这对您有两方面的好处:

你在工作中学习新技能——本质上，你是拿工资来学习的。你没有用你自己能想出的问题来浪费你老板或同事的时间。你是公司的资产，而不是危害。

当然，另一个极端是你花了几个小时甚至几天在一个问题上，而你本可以通过寻求帮助很快得到答案。这也不好，因为在这一点上，你在这个问题上花了太多时间。

你必须自己决定自己能尝试多少，以及何时寻求帮助。但是通过经验，你会找到一个快乐的中间点。

### #3:保持好奇。

当我刚开始工作时，我经常得到积极的反馈，说我像海绵一样吸收信息。我愿意尝试任何事情，即使我不知道具体怎么做。老实说，我很想知道事情是如何运作的。

每个工程师都渴望了解事物是如何工作的。让你的好奇心满足你的欲望。

不要只是为了完成任务而关闭它。理解*为什么*是极其重要的。

如果你正在研究如何做某事，不要在某个堆栈溢出代码片段中找到答案后就停下来。如果您没有紧迫的截止日期，请多花几分钟看看解决方案，以及它如何与您的代码相适应。

试着理解为什么你的代码以前不工作，为什么现在工作了。如果你不是 100%理解所有的东西也没关系。试着抓住概念就行了。即使你这次没有完全理解，下次遇到同样的问题时，你也能更好地加深理解。

### #4:不断进步。

这不仅适用于 web 开发，也适用于生活的任何领域:烹饪、驾驶汽车，甚至是人际关系。

#### 分析你的错误并从中吸取教训

当你发现有些事情不太对劲时，退后一步，换个角度看问题。问问你自己:你希望发生什么，为什么没有发生？

如果你的代码破坏了一个网站，发生了什么，你如何在将来避免它？或者，如果你在试图解释某事时与同事发生了争执，发生了什么？

尝试执行以下操作:

*   回过头来分析非最优情况。
*   弄清楚发生了什么。
*   想出可行的步骤来避免下次出现这种问题。

这需要时间，有时我们真的没有时间回去分析每一个决定。

但是不断地掩饰错误和矛盾而不从中吸取教训将会使你重蹈覆辙。

这很难做到，因为当消极的事情过去后，本能的反应是不想再去想它。

把它想象成调试你的生活。如果你一直在代码中犯同样的错误，效率会很低。这意味着你需要学习一些东西，这样它就不会再发生了。

即使只有很小的错误，实践这种自我意识和自我完善的混合，从长远来看会给你带来回报。

### #5:真正擅长解决问题。

作为一名网站开发人员，你的工作很大一部分是解决问题。无论您是编写新代码还是调试现有代码，最终目标都是让它做您想要的事情。

那么如何才能变得擅长用代码解决问题呢？

首先，你必须确切地了解它应该做什么，以及这个过程中涉及的所有部分。

寻找问题发生原因的线索。然后你就能解开这个谜了！

### 修理一盏灯

为了便于说明，我们假设你要修理一个坏了的灯。

为了对该灯进行故障诊断，您必须首先确定最佳行为。在这种情况下，将灯切换到“开”将导致灯泡打开。

如果没有发生这种情况，您可以仔细检查流程中的每一步，以确定失败的原因。

以下是你可以列出的清单:

*   **第一步**:家里的电是从插座进来的。检查房子里的电是开着的，检查插座是否工作。
*   **步骤 2** :将灯插入插座，让电流通过灯。检查一下灯是否插上了电源。
*   **第三步**:电流通过灯内的电线和开关。检查导线和开关是否都工作正常。
*   **第四步**:打开开关，电到达灯泡，点亮灯泡。检查灯泡是否正常工作，没有损坏。

通过测试每一步，你可以使用排除法来缩小范围并找出问题的根源。

#### 调试:web 开发人员生活中最好和最糟糕的部分

当然，在您的代码中找到并修复一个问题将比测试一个灯泡更复杂。但是过程是一样的。

我不想撒谎，调试代码和解决问题和错误是非常令人沮丧的。有时候，我会在一个特定的问题上花费几天或几周的时间。这些是 web 开发人员最糟糕的部分。

然而，另一面是，当最终发现解决方案时，你会感到惊奇。至少在那一刻，你可能会觉得自己无所不能。这种欢欣鼓舞的感觉无疑是作为一名 web 开发人员最好的部分。

### 不要忽视非技术技能。

最后两个技巧将与迄今为止的主题大相径庭。作为一名专业的 web 开发人员，还有一些方面与编码完全无关。

你可以称之为人际技能或软技能。

#### 人际技能和编码技能一样重要

尽管我们与代码打交道，但我们最终是与人打交道。我们建立的网站和应用程序是为人类服务的。无论你的工作是什么，你都将与顾客、客户或同事一起工作。

最好的网络开发人员不仅仅擅长编码。他们也非常善于理解大局，善于与人合作。

我个人认为，这最后两个原则真的可以帮助你脱离人群。它们不容易掌握，因为它们需要一种不同的复杂思维。

许多 web 开发人员可能没有考虑到开发这些非技术技能的必要性。这是你开始让自己变得独一无二有用的地方。

### #6:培养对他人的同理心。

同理心包括意识到并理解他人的感受、需求和观点。简而言之，就是设身处地为他们着想的能力。

#### 这不是“赢”的问题

当我和丈夫吵架时，我们一开始都觉得彼此不和。我可能会觉得自己是 100%正确的——这在现实生活中是不可能的！所以我们什么都谈，即使这很痛苦也很难做到。

最终我们意识到这一切都是基于一个误解或者我们中的一个人过了糟糕的一天。我们都能够最终从对方的角度看待问题。

这不是正确或“赢得”争论的问题。这是关于同理心和与他人在同一页上。

#### 在工作中感同身受

同样，当你与人共事时，你不可避免地会有冲突或分歧。

但是尽量避免妄下结论，妖魔化对方。很可能他们做的或说的任何事情都不是针对个人的。

试着和他们交谈，了解他们来自哪里。

他们可能真的很忙，只是忘记给你回邮件了。他们可能刚刚开了一个糟糕的会议，并遗憾地以简洁的回复形式向你发泄了他们的压力。

#### 尊重他人

除了假定他人无罪，工作中的同理心还包括意识到并尊重他人的工作量和处境。

比方说，你的一个同事在一个接近截止日期的时间里拼命工作。当他们处于紧要关头时，不要用不相关的问题去打扰他们。

但是一旦事情平静下来，问他们事情进展如何可能是一个很好的姿态。

另外，如果你有兴趣阅读更多关于职场礼仪的内容，我建议你去咨询博客[问问经理](http://www.askamanager.org/)。这是关于在工作场所做什么和不做什么的超级信息。

### #7:积极主动，不要被动。

在我看来，积极主动和被动反应是区别成功人士和平庸人士的一种品质。

#### 被动

被动型员工会做要求他们做的工作，但他们不会做更多。如果出了问题，他们会解决它，但他们不会提前考虑防止这个问题再次发生。

他们没有考虑全局或者一个系统的连锁部分如何一起工作。反应型的人默认的心态是:“不影响我，就不是我的问题。”

这是非常短期的想法。请注意，他们没有做不好工作，但是他们错过了很多他们可以做的事情。

#### 积极主动

相比之下，积极主动的员工不会只完成分配给他们的工作就收工。他们也会在过程中做一些小的改进。

当出现问题时，他们会分析发生了什么，并做出改变，以便不会再次发生。他们不断思考如何提高工作流程的效率。

简而言之，积极主动的人现在工作是为了改善未来的事情。

他们能够看到大局，并愿意付出努力来改善它。

听起来不错，对吧？

为了学习积极主动的技巧，你必须使用一些尝试和错误，以及大量的观察。但是一旦你明白了这一点，这些好处将会溢出到你生活的其他领域。

### 最后

感谢你阅读这些关于如何成为一名优秀的网站开发者的建议！如果你是一个网络开发新手，我真的希望其中一些对你有所帮助。

#### 想要更多吗？

？在我的博客 c[oder-coder.com 上阅读更多教程。](https://coder-coder.com)
？点击此处获取关于新文章的电子邮件。T5？加入 25，000+其他人——在 Instagram 上关注@th [ecodercoder。](https://www.instagram.com/thecodercoder/)
？在我的 YouTube 频道上查看编码教程。