# 如何构建一个 Chrome 扩展

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-build-a-chrome-extension/>

chrome 扩展是一个软件程序，设计用于在 Google Chrome 网络浏览器中运行。

扩展可以为浏览器添加各种功能，包括为 web 开发提供工具，为浏览器界面添加功能，以及更改网页的行为。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一门课程，将教你如何用 JavaScript 创建自己的 Chrome 扩展。

本课程结束时，你将了解如何创建一个现代的 Chrome 扩展。您将学习如何使用 web 扩展平台的新版本(称为 Manifest V3)来创建扩展。

要继续学习，最好对 JavaScript 和 DOM 操作有一个基本的了解。

拉曼·洪达尔创建了这门课程。拉曼是一个很好的讲师，他为 Pieces.app 工作。Pieces.app 提供了一笔赠款，使这门课程成为可能，但你不需要使用他们的扩展来跟进。

在本课程中，您将创建的扩展是一个 YouTube 书签。它可以让你在任何时候浏览 YouTube 视频页面时，视频播放器上会出现一个图标，允许你在视频上标记一个特定的时间戳。

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(1 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=0n809nd4Zu4)

[https://www.youtube.com/embed/0n809nd4Zu4?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/0n809nd4Zu4?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

如果你想创建自己的 Chrome 扩展，你来对地方了。

在本课程中，Rahman 将教你如何使用 web extensions 平台的新版本创建一个 Chrome 扩展，这个版本被称为 Manifest v3。

拉赫曼是一个伟大的教练。

他为 pieces that app pieces 工作，该 app 提供了一笔赠款，使这门课程成为可能，但你不必使用他们的扩展来跟进，在评论中分享你想制作什么类型的 Chrome 扩展。

现在，我想讲授这个特定主题的原因是，在我的职业生涯中，我已经创建了两个 web 扩展。

第一个是以前的公司，我的扩展为公司创造了大量的收入。

第二个是我目前公司的部分，我们的 web 扩展在我们的产品堆栈中起着关键的作用，并帮助全球的开发人员提高他们的生产力。

在这个视频中，我会经常用到 web 扩展和集成。

因此，如果你有兴趣下载一个人工智能编码助手，帮助你保存和重用代码片段，将截图转换为代码，等等，请继续下载描述中的部分。

你完全可以跟上。

所以在我作为 Chrome 扩展开发者的旅程中，我确实经常注意到教程和 StackOverflow 答案使用的是 web 扩展平台的过时版本。

我希望在你离开这个视频之后，你有资源来创建一个现代的 Chrome 扩展，并且你理解 web extensions platform manifest v3 的新版本和旧版本之间的区别。

现在，在我们开始之前，这门课有三个先决条件，第一个是必须的，那就是你对 JavaScript 和 DOM 操作有一个基本的了解。

第二个是可选的。

如果你想跟着我一起看这个视频和代码，你可以去下面的描述，我会有一个到我的 GitHub repo 的链接，去克隆它，你就可以跟着看了。

第三个也是可选的。

如果你完全想跟着做，你可以继续到 pieces 点应用程序并安装一个 pieces IDE 集成以及 pieces Web 扩展，你将能够完全按照我在这个视频中的方式使用 pieces。

就这样，让我们开始吧。

正如我之前提到的，我们将创建一个 YouTube 书签的扩展。

基本上，每当你导航到一个 YouTube 视频页面，一个图标就会出现在你的 YouTube 视频播放器上，允许你在任何视频上标记一个特定的时间戳。

所以让我来告诉你这是怎么回事。

如果你在 YouTube 视频页面上，你会在右下角看到这个项目，你可以点击它。

如果您导航到顶部的 chrome 扩展图标，右侧，我已经固定了，所以它显示在工具栏中，您将看到一个新的时间戳已经有一个 15 分钟的时间戳，我添加了一个 18 小时的时间戳。

我可以继续删除这个，因为我刚刚决定我不想要它。

我们的扩展将赋予我们这样做的能力。

现在，如果我想回到我的 15 分钟时间戳，您可以单击播放按钮。

它会直接回到那个特定的时间戳。

我也可以删除这个。

当没有书签显示时，它会说没有书签显示。

现在我们将添加一个，就像我们在这个视频中一样，我可以向您展示存储是如何工作的。

我将导航到一个新视频。

在这个视频中，我们没有书签。

所以它说没有书签可以显示。

但是，如果我们回到之前保存书签的视频，就会加载之前的书签。

现在，最后一件事是，如果你导航到一个非 YouTube 视频页面，它会在扩展 UI 中显示这不是一个 YouTube 视频页面。

这基本上就是我们要在这里构建的 chrome 扩展的所有功能，之后你还可以自己做更多的事情。

现在我还想特别提到我们致力于创建这个扩展的原因，因为它将向您展示创建 Chrome 扩展的所有主要部分，它将向您展示如何使用内容脚本来操作 DOM。

它将向您展示如何为您的扩展创建 UI。

它将向您展示如何使用服务人员作为后台脚本，这是从清单 v2 到清单 v3 的主要部分。

开始扩建工程。

一旦你克隆了我的回购，你就可以点击浏览器右上角的管理扩展。

我将继续删除我的扩展显示，我可以向您展示它是如何工作的。

您将在右上角看到这个开发人员模式选项，继续切换它，使它处于单击“Load unpacked”状态，然后转到您在脑海中克隆的带有样板代码的 repo。

去装吧。

我们将在这里看到我们的扩展。

如果我们点击这个拼图并固定它。

我们将看到的是这个基本的用户界面，它只会显示您对这个视频的书签，而不会显示书签，它会显示在任何地方。

这是我提供的样板代码中的默认消息，样板代码还将包含您需要遵循的所有文件。

创建扩展的最佳起点是 manifest . JSON 文件。

这个文件是一个 JSON 文件，其中我们可以指定我们将使用的扩展平台的版本，以及其他信息，这些信息将作为加载我们的扩展的默认信息。

此外，您想要创建的每个扩展，无论是 Safari、Mozilla 还是任何基于 chromium 的扩展，都需要一个 manifest . JSON 文件。

它可能是你的扩展中最重要的一个文件，因为没有它它就不能工作。

在我们的样板代码中已经添加了 manifest . JSON 文件，所以我们不必花太多时间来写出它，我认为如果我只指出一些您应该注意的事情会特别有帮助，以防您创建自己的扩展。

让我们来看看这里，正如你所想的，有一个名字，有一个版本号和一个描述。

基本上，版本号会在你加载扩展的时候填充，你看到的名字也会是你加载扩展的名字。

这个描述是不言自明的。

这只是对扩展功能的描述。

现在，随着权限的增加，事情变得更有趣了。

权限会有所不同，这取决于你正在构建的 Chrome 扩展。

对于这个特定的扩展，我们将请求两个权限，即使用 chrome 点存储 API 和 Chrome 点标签 API 的权限。

chrome 点存储 API 是为扩展在用户的浏览器中存储东西。

第二个权限是 chrome 点标签 API，它帮助我们访问浏览器的标签系统。

这样我们就可以阅读扩展的标签。

这基本上可以帮助我们识别用户当前使用的浏览器标签，并获取 URL 以查看他们是否在我们扩展的 YouTube 视频页面中。

现在，主机权限只是让您能够向某些主机名发送 cause 请求。

我们的扩展只处理 YouTube 页面。

所以我为 YouTube 写了一个匹配模式。

正如我之前提到的，扩展 v2 和 v3 之间有很大的变化。

最大的变化之一是使用了一名服务人员。

正如你在这里看到的，另一个是使用承诺的能力。

但让我们只关注服务人员。

就目前而言。

服务工作者只是一个独立于主浏览器线程运行的 JavaScript 文件。

这意味着您的服务人员将无法访问网页的内容，因为它与主进程是分开的。

但是，您的服务人员确实有能力使用扩展消息系统与您的扩展对话，我们将在我们的书签扩展中看到和使用这一点。

接下来我想指出的是内容脚本。

内容脚本只是在我们所在的网页环境中运行的文件。

我们将使用它来操作我们的扩展正在查看的网页的 DOM。

这里我们只是指定我们的内容脚本由我们的内容脚本 J S 文件表示。

如您所见，对于 j s 冒号内容脚本点 J s，我想指出的最后一点是这里的弹出点 HTML 文件，在默认弹出下，它仅指定哪个文件用作我们的 UI。

在我们的例子中，我们已经指定了 pop up dot HTML 文件，并且在该文件中，我们指定帮助它进行交互的相应文件是 pop up.js 文件。

说完这些，让我们开始编写实际的扩展。

我们现在终于要开始编写代码来使我们的扩展工作了。

对于我们来说，甚至测试扩展，我们必须添加 YouTube 播放器的按钮，这将允许我们保存带有时间戳的书签。

因此，为了让我们在 YouTube 视频播放器上添加一个按钮，我们必须操作我们所在的网页的 DOM。

这意味着我们必须在我们的内容脚本文件中编写我们的逻辑，它在网页的上下文中运行，正如我之前提到的，所以让我们继续向我们的内容脚本文件添加一些代码。

我们将继续添加以下变量 YouTube，left，controls，YouTube player 1 将用于访问 YouTube player 1 将用于访问控件。

这将允许我们操纵其中的每一个。

但是在我们继续编写在上下文条中进行 DOM 操作的逻辑之前，我们还必须考虑我们的扩展如何知道我们何时导航到了一个新的网页。

我们需要知道这一点，以便内容脚本知道如何执行逻辑来添加 plus i 调用，从而为我们的扩展添加书签。

现在让我们进入我们的 background.js 文件。

我们在这里要做的是监听标签系统中的任何更新，找到最近的标签或我们当前所在的标签，并查看它是否是 YouTube 页面。

所以我们会有一个监听器，它会监听标签。

如果你还记得的话，我们获得了访问 Chrome tabs API 的权限。

我们将收听选项卡的更新。

给定的参数是一个选项卡 ID 和一个选项卡。

我们现在要做的是，看看是否有一个标签 URL，以及是否有一个标签 Euro。

让我们看看欧元是否包括 youtube.com/watch.

我想到的方法是，如果你看我们的 YouTube 视频，每个单独的视频都有 YouTube slash 观看。

我们只是想确保我们是在一个网页上，特别是作为一个网址，然后我们要做的是设置我们的查询参数。

我们将使用查询参数作为每个视频的唯一 ID。

所以我们可以从仓库里拿出来，你马上就会明白我的意思，我会演示给你看。

因此，我们将通过使用 JavaScript split 方法来实现这一点。

这意味着，在这个问号查询参数之后，我们将获取这个值。

这将是我们唯一的视频值，就在等号后面。

YouTube 上的每个视频在这里都有不同的价值。

因此，这是一个非常独特的密钥，它将帮助我们在存储中以独特的方式存储视频，并且它是一致的。

因此，我们将添加您的 URL 参数。

这只是一个使用 URL 搜索参数的接口。

我们要做的最后一件事是，在扩展之间有一个消息传递系统，我们将向我们的内容脚本发送一条消息，基本上是说加载了一个新视频。

这是那个视频的视频 ID，视频 ID 是我们在 YouTube 的 URL 中看到的唯一视频值。

我在这里使用的“Id 发送消息”选项卡全部直接来自文档。

发送消息带有一个标签 ID，它带有一个唯一的对象。

所以现在我要打字。

这是一种新的视频事件。

然后是一个视频 ID 值，它是 URL，参数，点 get v。

所以如果我们在做 URL dot get D，它会在这里抓取这个。

这基本上就是发送消息的代码，带一个标签 ID，带一个对象，还可以带一个回调函数。

这里的对象不一定是类型或视频 ID，它也可以是随机的，比如我可以直接传递它，内容脚本就可以访问 random，然后是字符串 random。

在我们的例子中，唯一适用的是事件的类型，然后是视频 ID，这是脚本需要的内容。

现在，在我们的内容脚本中，我们将添加一个侦听器来侦听任何传入的消息，我们需要能够侦听 background.js 消息。

为此，我们将结束编写以下代码来添加该侦听器，因此我们将在消息中添加侦听器。

这将接受三个参数。

所以一个对象一个发送者，一个响应者。

响应是，当消息被发送到内容脚本时，我们也可以向消息的来源发送一个响应。

所以我要解构我们得到的那些值，如果你还记得的话，我解构类型值 video ID 的方法基本上就是我们在这里得到一个 video ID。

稍后，我们也要获取一个值，我只是在析构。

所以这些都是它自己的变量。

这是一个 If type 等于 new 的问题，如果事件的类型是 new video loaded，这是我们从 background.js 文件中获取的，我们希望能够设置 current video，这将是内容脚本中的一个全局变量，作为视频 ID，然后我们希望调用一个函数来处理任何与新视频相关的操作。

所以我们要调用一个新的视频加载函数。

让我们继续将当前视频设置为顶级变量。

这将是一个空字符串。

但是一旦在这一端接收到消息，它将被设置为 js 文件中后台设置的字符串，所以让我们来看看这是否有效。

我会继续下去，只是控制台点记录您的参数。

我要给它重新装弹。

打开这个，让我们检查一下。

和我们曾经的 URL 搜索参数。

所以我们知道我们现在得到了我们的 URL 搜索参数。

太好了。

到目前为止，情况看起来不错。

现在，我们要做的是创建新的视频加载函数。

在我们创建了这个函数和围绕它的所有功能之后，我们应该会在 YouTube 视频上看到 YouTube player 按钮。

所以让我们开始吧。

我们要做的是创建这个函数，我们在这里称之为新视频加载。

我们可能想要做的是检查书签按钮是否已经存在，我知道这个项目的类名，它被称为书签按钮，因为我编写了 CSS 代码来设计整个扩展的样式。

所以你可以把这部分复制到这里。

但这只是一些我们可以使用的原生 Dom，斜杠 JavaScript 方法。

实际上是按类名 MB。

它将返回一个 HTML 集合。

所以我们要做的是获取第一个匹配这个类名的元素，bookmark button。

它会出现在 YouTube 的每一个视频页面上。

因此，如果我们想测试这一点，我们可以只说控制台点日志书签存在。

让我们重新加载这个页面并检查它。

实际上，让我们也重新加载我们的扩展。

重新加载这个页面检查，我们可能会得到未定义的这正是我所期望的。

因为我们还没有任何围绕书签按钮的逻辑。

此外，我们现在甚至没有设置书签按钮。

所以如果书签按钮确实存在，我们会得到 true，它确实存在，但是我们现在没有定义。

因此，如果我们得到一个未定义的或错误的值，即书签按钮不存在，我们要做的是添加一些逻辑来说，嘿，让我们将这个书签按钮添加到任何 YouTube 播放器。

所以我们要创建一个图像元素。

这将是我们点击书签按钮的图像。

作为一部分，我们将添加几个属性。

我们要做的第一件事是提取我们正在使用的图像，这是我们的资产斜线书签。

PNG，如果您遵循样板代码，那么您已经有了这个。

我们要做的第二件事是添加一个类。

我们添加这个类的方式基本上是让它变得非常动态。

所以我们要添加一个带有空格的 YouTube 按钮类，然后我们要添加一个带引号的书签按钮类。

这也是我的一些造型，你现在不用担心。

我们最不想做的事情基本上是在 hover 上，我们想做一个标题秀。

所以我们就说标题是点击书签，当前时间戳。

而这只是一个 UI 的事情。

你一会儿就会看到。

接下来，我们要展示的是获取 YouTube 控件的方法。

这里是 YouTube 控件，我们希望能够抓取这些左边的控件，这样我们就可以在这里添加一个书签按钮。

所以，让我们继续，找出如何做到这一点。

我已经知道怎么抓住这个了。

所以我将向你们展示这是如何工作的。

您可以在这里检查元素，并找到它们到底是什么元素。

但基本上，我们将像以前一样使用原生 JavaScript 方法来获取这些控件并插入我们的按钮。

如果我做了文档，就不能通过类名获取元素。

我抓住 YouTube 左边的控件，我们应该会得到一个元素，就是这个 div 类。

您可以看到，这里为我们提供了所有左侧控件，我们将在这里添加按钮。

我们要做的第二件事是也抓取 YouTube 播放器。

这是我们在内容脚本中设置的全局变量之一。

我们也可以通过用类名编写 document dot get 元素来做到这一点。

然后就是这个视频流类。

我们要用 index 来取零点的那个。

它抓取了整个 YouTube 组件。

现在我们知道了 DOM 中需要操作的两个元素。

但是让我们设置这些元素。

首先，我们将完全按照我们在内容中看到的那样去做。

文件得到，实际上，我只是要回去抄这些方式更容易，所以不要犯错误。

第二个是 YouTube 播放器。

回去抄下来。

好的，在这之后，我们要做的是添加书签按钮，我们抓取控件，你在播放器中看到了那一行，我们要将它添加到那一行。

因此，我们将输入 YouTube 左侧控件，以获取我们存储在变量中的这些左侧控件。

为了使用这个本地 JavaScript 方法，我们可以使用 append child，它会将这个书签元素追加到该行中。

然后我们要做的第二件事可能是添加一个监听器来监听我们图标上的任何点击。

因此，在我们继续之前，我想对视频的这一部分进行更正，这对您的扩展功能的正常工作非常重要。

虽然只有一行代码，但它会产生如此大的影响。

我还将解释 Chrome 扩展的一个重要概念，这是我在写这篇文章时忽略的，那就是在我们的清单 json 文件中，我们有一个内容脚本的匹配模式。

基本上是匹配模式，我们目前检查是否加载了任何 youtube.com 视频。

如果是的话，我们就把我们的内容脚本注入到那个网页的上下文中。

所以基本上，这意味着，无论何时 youtube.com 页面出现，我们都在使用我们的内容脚本运行一系列逻辑。

但是现在的问题是我们的 background.js 文件告诉我们什么时候加载新的视频。

我们使用的事件侦听器正在更新，它只是检查这个 URL 是否更新了。

如果刷新此页面，URL 不会更新。

所以这个按钮实际上不会出现。

如果你继续编码而没有这个修正，你会看到一些你可能不喜欢的边缘情况。

让我们继续解决这个问题，我们将做一个超级简单的解决方案。

这不是世界上最好的修复方法，但它可以修复这里的问题。

只要我们的内容脚本与 youtube.com 匹配，我们就会调用新的视频加载。

它要做的是，每当我们找到匹配模式时，就调用这个新的视频加载函数。

这样做的缺点是，如果后台脚本使用 on updated 事件侦听器将它视为新视频，并且有一个条件，即内容脚本被注入，我们将点击它或调用这个新视频加载函数两次，您可以通过添加一个条件确保不会发生这种情况来非常容易地解决这个问题。

但是，为了确保每个人都能够遵循这一更正，我不会在这里这样做。

我们将只插入这一行代码来调用新的视频加载函数。

幸运的是，我们新的视频加载功能唯一能做的就是在 YouTube 播放器上添加书签按钮。

所以调用两次不会有负面影响。

因为我们有一个检查按钮是否已经在播放器上的条件。

这并不是最有效的实现，对于本教程来说，这很好。

就这样，让我们继续视频的其余部分。

好了，按钮就在那里。

但是现在，如果我们点击这个按钮，它什么也不会做。

这是有原因的。

原因是我们没有任何事件监听器监听点击这个特定的字节。

让我们继续添加代码。

所以我们要做的是添加一个事件监听器来监听按钮的点击。

我们将使用 add event listener 方法，监听点击，然后调用一个名为 add new bookmark event handler 的函数。

这是一个我们还没有编码的函数。

因此，要使这个函数工作，我们必须做以下事情。

我们可能需要计算出视频的时间戳，也就是有人按下按钮的时间。

这基本上可以帮助我们根据书签的时间戳，判断出我们的书签应该保存在什么样的存储中。

那么我们要怎么做呢？我们怎么才能算出 YouTube 视频的时间戳。

再一次，YouTube 让这变得非常容易理解，它可以作为一个属性被发现。

所以我们要做的是抓住 YouTube 播放器。

我们已经有了一个全局变量。

但我还是要再抓一次。

因此，我们可以看到如何在控制台中做到这一点，我将在我们的控制台中创建一个 YouTube 播放器变量。

好了，现在我们有救了。

然后在 YouTube 播放器上，会有一个名为当前时间的属性。

它将给我们以秒为单位的当前时间。

为了保存我们的书签，根据小时，分钟，秒，我们可能还需要创建一个函数，将秒转换成它在 YouTube 上显示的标准时间。

所以，让我们从所有这些事情开始吧。

我们将继续添加函数，添加新的书签事件处理程序。

我们将使用我们在控制台中看到的确切属性，YouTube player dot current time，它将为我们提供当前时间。

我们会说，好的，现在，只有在创建新书签的时候才会调用这个函数。

所以让我们创建一个新的书签变量。

这将是一个有书签时间和描述的对象。

这个描述将会成为 Chrome 扩展中显示的标题。

因此，这将是一个动态描述，并在当前时间皮肤书签。

然而，问题是，这是以秒为单位的，就像我们之前说的，所以我们必须转换它。

所以我们要用一个叫做获取时间的函数。

我将使用片段来插入它。

所以我要做的是看一下这个时间函数。

插入片段。

这就是了。

所以现在我可以把我的秒转换成时间。

然后我想做的最后一件事是将它同步到 Chrome 存储器。

这将为每个书签设置 Chrome 存储。

所以基本上，每个视频，根据我们从 URL 获取的视频识别号，也将映射回 Chrome 存储中设置的书签。

为此，我们将进行 Chrome 存储同步。

同样，如果您对此感兴趣，您可以查看文档来了解这个函数需要什么。

当前视频，需要记住的是，Chrome 存储中的东西需要存储在 JSON 中。

所以我要做 JSON stringify。

所有我当前的视频书签，所以我实际上要在这里添加一个变量，它将在一个数组中存储所有当前的视频书签。

我要把它传播出去。

因此，我们可以向这些当前视频书签集添加一个新书签。

然后我想做的最后一件事是根据书签在 Chrome 存储器中的保存时间戳对它们进行排序。

所以我们要按时间排序，这就来自这里，每个书签都有时间和描述。

因此，我们将查看它，并相应地进行排序。

太好了。

现在，如果我们重新加载我们的扩展，我们将会看到它是否像预期的那样工作。

看到这一点的方法基本上是控制台点日志，这是一个新的书签，让我们开始吧。

太好了。

那一次它工作了，我们只需要给它再装一次。

我们得到了时间和描述。

现在，我想做的最后一件事是在我们进入 UI 之前完成这个文件。

我们想让这个功能在加载新视频时获取所有书签。

为此，我们将从 Chrome 存储器中异步获取所有书签，这意味着我将编写一个承诺，一旦我们检索到所有书签，该承诺就会兑现。

所以这段代码应该是这样的。

我将在顶部创建它。

我要说 const 获取书签。

我想还你一个承诺。

所以我们可以异步解决这个问题。

在这个承诺下，我将从 Chrome 存储器中获取数据。

所以我要做一个 Chrome 存储同步，我们之前做了一个 set 来设置 Chrome 存储，这次我们要获取当前视频，它需要一个对象。

我们将决定在使用当前视频进行索引时查找任何书签。

所以基本上在存储器中查看我们当前的视频是否有任何书签，或者它是否存在于存储器中。

这就是这里正在发生的事情。

如果它确实存在，我们要 JSON 点解析它，因为我们之前 JSON 点 Stringify，如果它不存在，我们要做的是返回一个空数组。

这应该行得通。

我们真的只在两个地方添加这些，这将是我们新的视频加载功能。

因此，我们将使其异步。

我们将添加一个获取书签。

所以实际上，我们只是把它添加到当前的视频书签变量中。

并调用一个权重获取书签。

async await 将解决这个问题。

我们要添加的第二个地方是添加新书签事件处理程序。

来处理这种情况，并确保我们在析构时总是使用最新的书签集。

所以我们要做当前的视频书签等于重量，蔬菜书签。

并使其异步。

太棒了。

现在，我们已经完成了内容脚本文件所需的所有内容，显然，这些内容不会显示在 UI 中。

我们可以在这里检查一下。

如您所见，UI 中什么也没有，因为我们到目前为止所做的一切都是在这里操纵 DOM 来添加图标。

添加一些逻辑让我们准备好为我们的扩展创建一个 UI。

让我们继续，开始制作一些 UI 组件，从点击我们添加的 YouTube 播放器中的添加按钮开始显示一些书签。

现在，在任何给定的页面上，我们首先需要弄清楚的是它是否是 YouTube 视频页面，如果是，我们将从 Chrome 存储器中获取任何书签。

如果不是，我们只想显示一些消息，说明这不是 YouTube 页面。

如果你在非 YouTube 的页面上打开 Chrome 扩展。

为了做到这一点，我们将添加一个效用函数，让我们能够破译这一逻辑。

因此，我们实际上是要通过 Google Chrome 文档获取我们的实用函数来查找用户所在的活动标签。

我将在这里继续使用这个例子，它帮助我们从 Chrome 文档中检索当前聚焦的选项卡。

由于我在每个代码块上都有 google chrome pieces 扩展，无论是在文档中还是在堆栈溢出中，我都可以使用显示在任何代码块右上角的图标直接保存代码块，我将继续保存它。

然后，我将返回到我的 VS 代码并刷新我的片段树，我可以继续插入这个片段，这是最新的一个片段，我将把这个片段重命名为 active tab Chrome。

令人惊讶的是，pieces 自动将其归类为 JavaScript，因为它能够从一些机器学习中破译出来。

我将继续删除这个 background.js 评论。

太棒了，我们现在有了一个获取当前标签的功能。

但是，我也想确保我导出了这个函数。

所以我要加上导出。

然后我要做的是打开 pop up.js 文件。

在这里，我们想要在最顶端导入该函数。

所以我们可以在这里使用它。

所以我要从 utils dot j，s 导入 Get active tab URL，实际上我不认为文档中这样称呼它。

因此，我将继续更改函数名，使其匹配。

所以去 utils.js。

改变一下想法，太棒了。

现在，当打开 pop up.js 文件时，我们想要监听的事件是 DOM content loaded 事件，就在这里。

此事件是一个本机窗口事件，在最初加载 HTML 文档时触发。

本质上是当我们想要加载所有的书签并显示它们的时候。

因此，我们将键入以下内容，这样我们要做的是首先获取我们的活动选项卡功能。

我们将查看用户当前的活动选项卡，我们已经在实用程序中提供了该功能。

这是一个异步函数。

所以我们要异步等待。

之后，我们将获取查询参数来帮助我们识别视频。

如果你还记得的话，每个 YouTube 视频都有一个唯一的标识符。

在问号之后，我们将获取查询参数，我们将使用 URL 搜索参数来获取每个视频的唯一标识符。

为了得到唯一的标识符，我们将创建一个当前的视频变量，并使用 URL 参数来获取 v。

这只是基于 YouTube 视频网址的样子。

现在，我们的活动标签 URL 应该有 youtube.com/watch，因为任何特定的 YouTube 视频在其 URL 中都有这个。

当我们的 Chrome 扩展具有任何书签逻辑时，我们希望确保我们正在观看 YouTube 视频。

我们要确保这个当前的视频变量是真的，意思是 get 实际上返回了一些东西，而不是 undefined 或任何 falsie 值。

然后我们想做的是从 Chrome 存储器中获取任何当前的视频书签。

如果你还记得的话，我们设置 Chrome 存储，将当前视频作为一个键，然后将所有书签作为一个 JSON 化的值。

为了检索这些书签，我们需要使用 Chrome 存储 API 来获取它们。

为此，我们将使用 Chrome storage sync get 获取视频书签。

我们将使用当前的视频唯一标识符来获取它，这是 URL 中 YouTube 视频的唯一标识符。

然后，我们将设置一个当前视频书签变量，它将包含所有 JSON 化的当前视频。

为了让我们将它传递给任何函数或编写一些自定义逻辑来显示书签，我们将不得不 JSON 点解析任何保存在 Chrome 存储中的书签，因为它在 JSON 中，我们实际上无法使用它。

但是，如果没有书签或 chrome 搜索并返回任何东西，我们只想返回一个空数组。

现在，我们将不得不把它传递给查看书签功能，这个功能基本上可以帮助我们查看扩展中的任何书签，Chrome Storage dot 会返回这些书签。

但在此之前，我要在这里写一个注释。

所以我们记住，我们要处理这个 else 条件，这基本上是针对我们不在 youtube.com 视频页面上，或者当前视频返回一个 falsie 值的情况。

所以我们要做的是添加一条消息，说明这不是 YouTube 视频页面。

让我们回到 chrome，看看它会是什么样子。

这是我们目前的用户界面，我们有这个容器类，它封装并将最终封装我们所有的书签，它有这个容器类名，我们要做的是获取那个类名。

因此，在我们实际编写代码之前，我们将在控制台中执行此操作，以确保它能够正常工作。

这个类叫做容器。

这只是来自样板文件中的 CSS，所以你不必担心它，或者 HTML 或其他。

因此，当我们编写这个文档，通过类名容器获取元素，然后获取 HTML 集合中的第一个元素时，我们就在这里获得了这个元素，它包含了所有其他元素。

我们在这里要做的基本上是在非 youtube.com 页面的 HTML 中指定。

这实际上是一个 YouTube 视频页面。

我们不想显示此消息。

但我只是想展示一下这将会是什么样子，我们将要放置一个新的 div 类，它会说，这不是一个 YouTube 视频页面。

让我们看看这是否可行。

这会像我们希望的那样改变扩展吗？容器不是。

所以我们需要做的是把它封装在一个变量里。

我们把它设为容器。

现在让我们试试。

并更改扩展名以表明这不是 YouTube 视频页面。

因此，我们将在代码中动态实现这一点的方法基本上是将我们刚刚放入控制台的所有代码放入 else 条件中进行测试。

因此，每当我们不在 YouTube 视频页面上，或者这返回一个 falsie 值时，当我们试图在这些场景中打开 Chrome 扩展时，我们希望表明这不是 YouTube 视频页面。

所以我们要说 const container 等于 document dot 通过类名获取元素，就在这里。

获取容器类的第一个元素。

然后设置内部 HTML，设置为等于 div 类等于标题，标题，只是添加一些样式，这将使它看起来稍微好一点。

我的造型没有什么特别的。

因为我们已经测试过了，所以应该不会有什么意外，它应该会像预期的那样工作。

所以让我们继续给这个扩展一个重载。

它不应该显示该页面的消息。

并没有。

但是如果我们去一个非 YouTube 页面，它会说这不是一个 YouTube 视频页面。

太神奇了。

所以让我们回到我们的代码。

我们将要写这个视图书签函数。

因此，如果它确实符合 youtube.com/watch 页面的条件，正如你所看到的，那是来自任何有视频页面的页面，它上面有 youtube.com/watch。

你的 URL 参数没有得到返回值，所以它是一个真值，我们想要查看与那个视频相关的书签。

因此，让我们继续调用查看书签函数，并将所有当前视频书签传递给它。

我们将继续编写逻辑，帮助我们用从 Chrome 存储中获取的所有书签填充 UI。

为此，我们将向它传递当前书签。

我们将设置一个空数组的默认参数，以防没有东西传递给它。

它只是返回或不显示书签，我们将获取一个书签元素。

同样，这只是我给你的 HTML。

所以这不是你需要担心的事情。

如果你想自己尝试一下，你可以在控制台上试试。

为了节省时间，我将在这里写代码。

你可以继续复制它。

但是，同样，这只是知道如何使用 DOM 和检查元素，以找出如何做到这一点。

我在这里做的基本上是说，好的，如果有书签，我们就把它设置为空。

所以我们不显示任何东西，我们要重置整个东西，因为我们调用这个函数来查看书签。

我们将会传入新的书签，也就是当前的书签。

我们要说如果当前书签长度大于零，意味着如果有当前书签，它就不是一个空数组。

让我们继续遍历所有这些书签，并在我们的 UI 中显示它们。

为此，我们将在一个循环中迭代每个书签。

然后，我们将通过索引获取书签，即当前书签。

无论循环中的迭代是什么。

接下来我们要做的是调用另一个函数，add new bookmark，它会向我们的弹出窗口添加一个新的书签行，我将删除这个注释。

我们将添加一个新的书签，我们将把 bookmark 元素传到这里，它将填充我们所有的书签，我们将在这里添加每一行。

我会把每个特定的书签传给它。

所以我们要一次添加一个书签，每次添加书签时调用这个函数。

但在此之前，我们要做的是，如果没有书签显示意义，当前书签只是一个空数组。

我们需要一条消息，说明这里没有书签。

所以我们要用斜体字来设置信息。

说没有书签。

为了在我们继续并向弹出窗口添加单个书签之前显示，让我们继续检查这个条件是否有效。

这里没有书签显示，因为我们还没有给我现在看的这个 YouTube 视频添加任何书签，它应该可以工作，我想继续并重新加载我的扩展。

是的，没有书签可以显示。

太神奇了。

所以现在我们想要最终处理我们有书签显示的情况，这将允许我们开始在我们的 UI 中看到书签。

因此，我们要做的第一件事是去我们的添加新书签功能。

它将接受书签书签元素，它将接受一个书签。

接下来我们要做的是创建两个元素。

因此，一个元素将用于标题，它将显示在每个书签的用户界面中。

然后一个元素将是整个书签元素，它将包含标题、删除按钮和播放按钮。

所以让我们继续创建书签标题元素。

在这之后，我们还将创建新的 bookmark 元素，它将封装书签行中的所有其他元素。

从这里开始，对于书签标题元素，我们要显示书签是什么，并给它一个标题。

所以我们实际上已经创建了标题。

标题是书签的描述。

如果你记得在我们的书签对象中，有一个时间戳和一个描述。

因此，我们将文本内容设置为描述，即书签点描述。

然后我们的类名将是书签标题元素点类名，它将被设置为等于书签标题，这只是要在 CSS 中添加一些，这已经在我们的样板代码中了。

现在，对于将要封装所有播放按钮、标题、删除按钮以及您可能想要添加的任何其他内容的通用组件，我们将做几件事情，首先我们要做的是给它一个书签元素的 ID，或带有书签时间的书签，这将保证每一行元素的唯一 ID。

所以如果你保存任何书签，将会发生的是，将会有一行与每个书签相关联，这是我们新的书签元素。

将为该行设置一个 ID，它将作为书签和时间，它们将帮助我们唯一地标识 UI 中的任何特定行。

稍后，我们将用来删除元素，当我们删除一个特定的书签。

然后，我们将设置一个类名，这将有助于一些样式，这将被设置为一个书签类。

然后我们将设置一个属性，帮助我们播放视频。

因为基本上，我们想要知道任何特定书签的时间戳。

因此，当我们播放视频时，我们知道在哪里设置视频播放器，在什么时间发送出去，书签元素的属性将帮助我们找到它。

这里我们要做的最后一件事是，因为我们知道新的 bookmark 元素封装了所有其他内容，所以我们要追加子 bookmark title 元素，这样它就显示在新的 bookmark 元素中。

然后我们有这个传入的书签元素。

我们将添加新的书签元素，这个元素封装了所有其他的东西。

因为它是一个容器。

现在，如果我们回到用户界面，重新加载，以防万一，让我们转到一个新的视频。

如果我按加号，在这个视频中，我们会看到新的一行，它说书签出来一小时 54 分钟。

如果需要，我们还可以添加另一行。

它给了我们相同的行，我们将处理删除的情况，有一个添加，它将设置为零秒。

书签 000。

太棒了。

这是可行的。

现在让我们继续研究一些额外的功能。

现在，我们还没有与每个书签相关联的功能，所以我们不能播放任何特定的带时间戳的书签，也不能删除书签。

接下来我们要添加的是播放按钮。

为此，我们将为每个书签添加一个播放按钮，该按钮将直接转到我们为每个视频保存的时间戳。

首先，我们必须添加一个函数，该函数将为播放按钮添加一个图标，监听一个点击，并调用一个函数或事件监听器，该监听器将执行逻辑以在特定时间戳设置视频。

这个函数看起来会像我们马上要写的代码。

我们将保持它的超级通用性，因为它将用于我们的删除和播放功能。

所以这些函数将接受一个事件监听器的源属性。

它控制父元素。

当我们在代码中说控制元素时，它意味着播放按钮，删除按钮，我们只是调用这些控制元素。

所以我们要创建一个控制元素。

这只是一个特殊的功能，我们称之为单一控制元素。

在这个特定的例子中，我们有一个播放按钮。

但同样，这是一个通用函数。

所以把这个想象成一个播放按钮，一个删除按钮，我们希望这个单独的控制元素就是其中之一。

然后，这些控制元素将链接到我们的资产文件夹中的图像。

因此，如果我们想玩按钮，我们要链接到的是资产斜线播放点 PNG，我们的模式超级是可预测的。

所以我们要做的就是资产加 SRC 加点 png。

绝对有一个更好的方法，你可以在看完这个视频后回去写代码。

但我们现在只想保持简单。

我们要给它一个和我们的源属性相同的标题，或者我们在这个源中传递的内容。

所以这里要传递的是播放，编辑，删除，等等。

标题将被设置为。

在这个特殊的例子中，对于 play，它将被设置为 play，我们将添加一个事件侦听器。

事件监听器将监听点击。

我们将传递给它一个函数，这个函数将在这个集团上执行。

我们最不想做的事情就是为所有控制元素准备一个容器。

我们把它传递给这个函数。

我们称之为父元素控件。

所以我们要把这个单一的控制元素附加到父元素上。

接下来我们要做的是添加函数调用，该函数调用将为每个书签添加播放按钮、标题和事件侦听器。

因此，在我们之前编写的添加新书签函数中，我们将在这里添加几行代码。

这几行代码将添加这些控制元素。

因此，我们将继续创建保存所有按钮的元素，我们将把它称为 controls 元素。

这将是一个 div，就像其他的一样，我们会让它非常简单。

然后我们想做的是给它一些造型。

我们将添加类名，但是控件，你必须相信我，它是存在的。

然后我们要做的是使用我们创建的设置书签属性函数来设置我们的属性，我们将在 play 中传递，事件侦听器将在 Play 中被调用。

我们稍后会对此进行编码。

然后我们将传入 controls 元素，它将成为父元素。

我们要做的最后一件事是将它附加到新的书签元素中。

我们现在应该看到的是，这个播放按钮将出现在我们的扩展中。

我们来看看这个。

让我们在这里刷新一下。

我们走吧。

我们的分机里有播放按钮。

但是我们要注意的是，这实际上是行不通的。

让我们继续播放这个视频。

我们要试着把它恢复到 26 分 51 秒，但它不起作用。

它不起作用的原因是我们仍然需要编写 On Play 事件侦听器。

所以让我们开始吧。

我们要做的是将我们之前设置的时间戳属性作为目标。

同样，如果你想直观地了解这是如何工作的，你可以在你的控制台上检查一下。

但为了节省时间，我还是要把这个打出来。

我们会得到之前设置的时间戳。

然后我们要做的第二件事是获取活动选项卡，这只是使用活动选项卡功能。

这是一个异步 await 函数。

所以我们必须异步等待。

我将添加 async 来创建这个 async 函数。

现在我们实际上遇到了一个问题，我们需要发送内容脚本和消息来操作 YouTube 播放器，将其设置为书签所在的时间戳。

所以在这个文件中，我们必须添加这条消息。

让我们继续向内容脚本发送消息。

这将遵循我们在后台脚本中使用的相同模式。

这里少了一个逗号。

我们会有不同类型的游戏。

这将是我们的事件类型。

然后这个值就是书签时间。

然后在我们的内容脚本中，我们必须能够阅读这条消息。

因此，我们要做的是向我们的 on 消息侦听器添加一个条件，我们要判断类型是否为 play。

让我们将 YouTube 播放器时间设置为等于传入的值。

所以基本上，让我们看一下这个。

如果它正在发送一条 play 类型的消息，并且该值是书签时间，那么我们要做的是获取该值并将其设置为 YouTube 播放器的当前时间，这将使它成为书签的时间。

让我们继续下去，看看这是否可行。

我将继续重新加载我的扩展。

让我们继续，转到扩展部分，我们有一个 26 分 51 秒的书签，当前是 48 分 30 秒。

让我们按下播放键。

回到 26 分 51 秒。

现在，如果我们在视频中的任何地方点击这个添加按钮，我们应该会得到一个新的书签，我们有 2 小时 21 分 22 秒。

现在让我们向前看。

让我们在这里按播放。

这要追溯到那个时候。

太棒了。

所以现在我们的播放按钮起作用了。

我们想要构建的最后一个功能是删除书签的能力，这与我们为 play 按钮所做的非常相似。

我们要做的第一件事是转到我们的 POP up.js 文件。

我们将用添加新书签函数中的代码将删除按钮添加到控件元素中，以设置书签属性。

我们继续吧，我们将传入 delete 和 on delete 事件侦听器，然后传入父控件元素。

由于我们将 undelete 函数设置为事件监听器，我们需要编写一些操作来处理我们的删除。

我们已经知道，我们将使用我们在这里使用的这个活动选项卡。

让我们继续，提前创建一个异步函数。

让我们抓住用户的活动选项卡。

然后我们要做的是获取我们之前设置的时间戳属性。

从这里开始将会是相同的代码。

所以我要复制粘贴。好了。

然后我们还想做的是抓取我们想要删除的元素。

如果你还记得，我创建了一个特定的 ID 链接到时间戳，我们要做的是通过 ID 获取元素，这样我们就可以删除它们。

所以书签。

加上书签时间会给我们想要删除的元素。

然后我们要做的是通过转到父节点来删除该元素，然后删除我们要删除的子元素。

最后，我们要做的是向我们的内容脚本发送一条消息。

假设我们要执行删除类型的删除，那么值将是书签时间。

这里我们要做的最后一件事是，Chrome 的 tabs API 中的这个发送消息函数实际上可以选择使用一个回调函数。

我们要传递一个函数，它是我们的视图书签函数。

这将刷新我们的书签，因此任何删除都会立即显示出来，然后在我们的内容脚本中，我们将添加另一个条件，基本上就是您将接收该删除消息。

所以如果 type 等于 Delete 我们就说 else。

当前视频书签将等于当前视频书签。

过滤，我们要按时间过滤。

所以时间不等于传入的值，因为那是我们要删除的值。

然后我们要做的最后一件事是同步 Chrome 存储。

因此，如果这个页面重新加载，这个被删除的书签不会显示。

我们将使用 JSON fi，error bookmarks，如果可以的话，我们要做的最后一件事是添加一个方法，将更新的书签发送回我们的 POP up.js 文件，以便显示最新的书签，我们将执行以下操作。

为此，我们将发送当前视频书签的响应。

所以现在我们可以继续尝试删除一个书签，重新加载我们的扩展，它应该开始工作。

所以我要回到我们的 Chrome 浏览器，重新加载我们的扩展。

如果我们继续删除书签，我们会看到它们被删除了。

如果我们继续添加书签，我们会看到有一个新书签。

这是在不同的时间，不同的时间。

所以如果我们播放，它会回到书签的时间戳。

我们想再次删除，它就要删除了。

我们要做的最后一件事就是分发我们的扩展。

然而，我不打算在这个视频中赘述，因为谷歌提供了很好的文档，可以一步一步地指导如何将你的 chrome 扩展发布到谷歌网络商店供任何人下载。

至此，你的视频知道了你必须做的一切，以便使用 manifest v3 创建一个现代的 web 扩展，我们下次再见。