# 如何扩展分布式系统

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-scale-a-distributed-system/>

设计一个支持数百万用户的分布式系统是一项复杂的任务，需要不断的改进和完善。

最近我读了 Alex Xu 写的一本书，名为《系统设计面试——内部人员指南》。本文受本书第一部分的启发，分享了许多大型科技公司用来扩展其架构以支持多达一百万用户的一些流行技术。

这不是一个详尽的列表，但是如果你是一个刚刚起步的新开发人员，这可以帮助你为你的职业生涯建立一个更坚实的基础。

## **使用一个**负载** B **天平****

负载平衡器是一种在几个 web 服务器之间平均分配网络流量的设备。在这种架构中，客户端不直接连接到服务器，而是连接到负载平衡器的公共 IP。

使用负载平衡器还可以在 web 服务器出现故障时保护您的站点，从而提高可用性。举个例子，

*   如果一台服务器出现故障，所有流量都可以路由到第二台服务器。这可以防止整个系统脱机。
*   如果将来流量增加，而这两台服务器不足以正确处理所有请求，那么您只需向 web 服务器池中添加更多服务器，负载平衡器就会自动开始向它们分发请求。

### 负载平衡算法

让我们来看看负载平衡器可以用来为传入请求从池中选择 web 服务器的一些算法:

*   **循环法**–您从池中的第一台服务器开始，向下移动到下一台服务器，当您处理完最后一台服务器时，您循环回到第一台服务器，并再次开始处理池中的服务器。
*   **基于负载的服务器**–您可以根据当前负载最小的服务器来分配服务器，从而提高吞吐量。
*   **IP 哈希**–通过对传入请求的 IP 地址进行哈希运算，并使用哈希值对服务器池中可用的服务器数量进行取模运算，来分配服务器。

## **使用 **Cach** ing**

缓存存储先前响应的结果，以便可以更快地处理对相同数据的任何后续请求。因此，您可以使用缓存来最小化系统的网络延迟。

通过减少对数据库的网络调用，可以显著提高应用程序的性能。这是因为重复的数据库调用是昂贵和费时的。

例如，每当一个新用户加载一个网站的主页时，就会发出一个或多个数据库调用来获取数据。这增加了响应时间。缓存可以缓解这个问题，方法是存储您知道会经常被调用的结果和那些结果很少被修改的结果。

在使用缓存之前，请记住以下几点:

*   **设置过期策略:**您的缓存应该始终有一个过期策略。如果没有，数据将永久存储在缓存中，并且会变得陈旧。
*   **同步缓存和数据库:**您应该构建一种机制来保持数据库和缓存同步。如果数据库中发生任何数据修改操作，而相同的更改没有反映在缓存中，那么这将在您的系统中引入不一致。
*   **设置一个驱逐策略**:你应该有一个算法，一旦缓存满了，当你收到一个向缓存添加其他项目的请求时，它可以决定哪些现有的项目将被删除。最近最少使用(LRU)是当今最流行的缓存回收策略之一。

## **使用一个**内容** D **交付** N **网络(CDN)****

CDN 或内容交付网络是一个由地理上分散的服务器组成的网络，有助于从性能角度改善静态内容的交付。CDN 服务器通常用于缓存图像、CSS 和 JavaScript 文件等内容。

CDN 的工作原理如下:

*   当客户端发送请求时，CDN 服务器将向客户端交付与请求相关的所有静态内容。
*   如果 CDN 服务器没有所需的文件，它会向原始 web 服务器发送请求。
*   CDN 缓存文件并将其返回给客户端。
*   假设现在另一个客户端发送相同的请求，然后文件从 CDN 返回。

在使用 CDN 之前，请记住以下几点:

*   **成本**:CDN 通常由第三方提供商运营，他们向您收取进出 CDN 的数据传输费用。因此缓存不常用的资产不应该存储在 CDN 中。
*   **回退机制**:如果 CDN 出现故障，您应该能够检测到它，并开始从原始 web 服务器发送资源请求。所以你应该为你的应用程序如何处理 CDN 故障建立一个机制。

## **建立一个**消息**Q**ueue****

消息队列允许异步形式的通信。它充当消息的缓冲区，以便在消息被处理之前存储在队列中。

消息队列的体系结构包括一个名为 publishers 的输入服务，它创建消息，将消息发布到消息队列，并发送事件。另一个名为 subscribers 的服务接收这些事件并执行消息定义的操作。

发布者和订阅者相互解耦，这使得消息队列成为构建可伸缩应用程序的首选架构。

### 消息队列示例

考虑以下使用案例:

您正在构建一个订票应用程序。一旦用户完成预订，就会触发一条确认付款和机票的消息。这项任务可能需要一些时间来完成，它不应该让我们的系统等待处理下一个请求。

在这里，我们可以将消息细节和其他元数据(如用户的电话号码)推送到消息队列。另一个工作服务从消息队列中选取作业，并异步执行消息创建和发送任务。

发布者和订阅者可以独立缩放。当队列的大小增加时，您可以添加更多的使用者来减少处理时间。

## **明智地选择你的**数据库****

据[维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Database):

> 数据库是通过计算机系统存储和访问的数据的有组织的集合。

数据库用于数据的持久存储。我们通常有两种类型的数据库，关系型和非关系型。

### ➔关系数据库

关系数据库在数据库中存储的条目之间有严格的关系，并且它们是高度结构化的。这是为了确保数据的完整性。例如，当表的模式不允许向表中添加新字段时，将会引发错误。

关系数据库的另一个重要特性是 ACID 事务。

#### 酸性交易

这些是描述好的关系数据库应该支持的任何给定事务(一组读或写操作)的一组特性。

**原子性**意味着当包含多个操作的事务发生时，数据库必须保证如果一个操作失败，整个事务都会失败。要么完全发生，要么根本不发生。

**一致性**意味着每当数据库改变状态时，数据库中的每个事务都不会违反数据完整性约束，并且不会破坏数据。简而言之，一致性意味着对于每个“读”操作，您将收到最新的“写”操作结果。

**隔离**意味着您可以在一个数据库上运行多个并发事务，而不会导致任何类型的不一致。所有这些多重交易将彼此独立地发生。

**持久性**意味着一旦事务完成执行，更新后的数据仍然存储在数据库中。它将被保存在磁盘上，即使系统发生故障，它也将持续存在。

### ➔非关系数据库

非关系数据库的结构不太严格，存储在数据库中的条目之间可能有也可能没有严格的关系。数据通常存储为键值对。例如:

```
[
    { 
        firstName: "Apoorv",
        lastName: "Tyagi",
        gender: "M"
    },
    { 
        name: "Judit",
        rank: "Polgar",
        gender: "F"
    },
    {
      //...
    },
] 
```

与关系数据库的 ACID 属性相似，非关系数据库提供了基本属性:

**基本可用(BA)** 表示系统即使在出现多重故障的情况下也能保证可用性。

**软状态**意味着系统的状态可能会随着时间的推移而改变，即使由于最终的一致性而没有应用程序的交互。在 NoSQL，与 RDBMS 不同，人们认为数据一致性是开发者的责任，不应该由数据库来处理。

**最终一致性(E)** 意味着系统“最终”会变得一致。然而，不能保证什么时候会发生。

### NoSQL vs SQL

在下列情况下，非关系数据库(通常也称为 NoSQL 数据库)可能是更好的选择:

*   您的应用程序需要低延迟。因为没有复杂的连接查询。
*   您有大量的非结构化数据，或者您的数据之间没有任何关系。

## 如何扩展数据库

现在让我们来看看扩展数据库的各种方法:

### 垂直与水平数据库扩展

在垂直扩展中，您可以通过向单个服务器添加更多功能(CPU、RAM)来进行扩展。

在水平扩展中，只需向服务器池中添加更多服务器即可实现扩展。

对于低规模应用，垂直扩展是一个很好的选择，因为它很简单。但是垂直扩展有一个硬限制。在一台服务器上添加无限的 RAM、CPU 和内存几乎是不可能的。

因此，建议您为大规模应用选择水平缩放(也称为分片)。

### 数据库复制

这是将数据从中央数据库复制到一个或多个数据库的过程。

您使用主副本(以前称为主从)架构进行数据库复制。主数据库通常只支持写操作。所有数据修改操作(如插入或更新)都将被发送到主数据库。

另一方面，副本数据库从主数据库获取数据的副本，并且仅支持读取操作。所有数据查询操作，如读取、提取，都将由副本数据库提供服务。

数据库复制的优势:

*   **性能改进**:数据库复制显著提高了性能，因为所有的写入和更新都发生在主节点上，所有的读取操作都分布到副本节点上，从而允许更多的查询并行运行。
*   **高可用性**:由于我们在世界不同地方的不同节点上创建数据副本，因此即使一个数据库节点离线，应用程序仍能正常运行，因为您可以从其他节点访问数据。如果主节点出现故障，任何一个副本节点都将提升为主节点，并提供写/更新操作，直到原始主节点恢复在线。

## 包扎

就是这样。谢谢你过来。我希望你觉得这篇文章有趣且内容丰富！

如果您想进一步讨论任何技术话题，或者您有任何问题、建议或反馈，我的 DMs 随时欢迎您:

*   [推特](https://twitter.com/apoorv__tyagi)
*   [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/apoorvtyagi/)
*   [GitHub](https://github.com/apoorvtyagi)
*   [博客](https://apoorvtyagi.tech/)

快乐学习！💻 😄