# 作为一个新的开发者如何被重视

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-build-credibility-as-a-new-developer/>

您可能熟悉作为新开发人员的可怕的第 22 条军规:

没有经验我找不到工作，但是没有工作我什么经验都得不到！

这是我们在旅程开始时都会有的感觉。当我们一次又一次地被拒绝，或者完全被忽视时，我们会感到沮丧，似乎无法逃脱。

此外，我们经常看到有 2-3 年经验的入门级开发人员的招聘信息，然而这应该是可行的。

那么，作为一个没有经验的全新开发者，你能做些什么来建立你的信誉呢？

## 理解为什么公司重视体验

从设身处地为公司着想开始。

这对于理解人们为什么会被录用和不被录用会有很大的帮助，当你被忽视或拒绝时，它可以帮助你不要把事情看得太个人化。

每个招聘决定都是一次风险评估。这个人给公司带来的价值会超过雇佣他们的成本吗？

你的工作是让雇主相信这个问题的答案是肯定的。

困难在于，现有的经验是一个巨大的信号，表明这个等式是正确的。

雇用没有经验的人是有风险的。

因此，你需要创造自己的信号，降低你对雇主的风险感知水平。

还要记住，这不仅仅是原始技能的问题。

招聘决定是由人做出的，很有可能克服缺乏经验的性格特征，如热情，对为这家特定公司工作表现出真正的兴趣，以及主动建立自己的东西。

所有这些都与建立信誉息息相关。

## 赢得信任的两部分公式

**可信度=成熟的技能+知名度**

为了建立我们的信誉，我们需要证明我们拥有有价值的技能，我们需要让合适的人看到这些技能。

这里需要重申的是，我不仅仅指硬技能。

能够用 JavaScript 构建一个应用是一回事，也是成为一名优秀开发人员不可否认的重要部分，但是你的软技能同样重要。

你不仅需要有出色的沟通技巧、巨大的动力、积极主动等等，还需要有效地向潜在雇主传达你拥有这些品质。

仅仅说它是无效的——每个人都这样做。你需要表现出来。

所以你不仅需要展示你的硬编码技能，你还需要展示你知道如何最好地利用这些技能来为公司带来价值。

这种可信度会说服某人冒险雇用你，即使他没有任何经验。

要成功做到这一点，有三个主要因素:

1.  建筑物
2.  写作
3.  连接

让我们逐一查看，然后总结如何有效地将它们结合起来，使我们成为可信的、有能力的开发人员，即使我们没有工作经验。

## 利用您的技术堆栈构建项目

能够在您选择的技术堆栈中构建真实的东西显然是一个巨大的组件。如果你申请的公司看不到任何技术技能，那就没希望了，你不会得到那份工作。

但是这里有一些细微的差别。

我听说过很多开发人员因为他们的性格特点和潜力而被雇佣去做他们在技术上不完全胜任的工作。

因此，在确保你证明自己有足够的技术能力，同时不认为这是唯一重要的事情(甚至是最重要的事情)之间，需要找到一个平衡点。

展示你有合适的技术技能的最好方法是建造一些独特的还不存在的东西。

通过遵循课程或教程来构建东西只能表明你有能力学习并遵循指示，但并不能表明你理解如何从头开始解决一个复杂、独特的问题。

这就是公司寻找的技术技能。这些技能可以用来解决真实的人所面临的真实问题，因为这是你最终会得到报酬的。

我建议人们在这里做的是找到一个好的课程，教授他们感兴趣的技术。

课程和教程对于介绍一个技术堆栈和(这是非常重要的)学习该堆栈的最佳实践是非常棒的。

但它们并不总是对真正的、实际的学习有好处，比如如何实际建造有价值的东西。

所以我建议找一个好的课程来教授你的技术，遵循它，然后用它来构建你自己的项目。

当你在建立它的时候，记录下你在做什么和为什么，这就把我们带到了信誉建立框架的下一个组成部分。

## 写下你建立的和学到的东西

写作有几大好处。

首先，它让你清楚自己的想法和过程。把事情写下来会迫使你在思维和方法上尽可能的清晰和简洁。

此外，写作迫使你清楚自己的过程，因为你必须把一些东西从你的大脑中拿出来，写在纸上(或屏幕上)，让别人理解。

这说起来容易做起来难，但将会是你在求职中脱颖而出的因素之一。

不仅如此，当你开始作为一名专业开发人员工作时，你将被期望能够有效地沟通。

写作不仅有助于证明你可以做到这一点，而且给你一种练习的方法，这样你就可以尽可能有效地做到这一点。

### 一个简单的书写系统

写作通常是具有挑战性的，尤其是如果你是新手的话。

我热爱写作，一直都在做，有时候对我来说还是很难。

所以我想给你一个简单的方法，让你今天就开始写作，当你开始练习并变得更好时，你可以调整并建立这个方法。

#### 每天留出时间写作

这对我真的很重要，不仅能确保我的连贯性，还能提高我的写作水平。

通过写大量的文章，我发现的一件事是，为了发现好的写作，我必须通过蹩脚的写作来写作。

坐以待毙等待灵感不是解决问题的方法。你需要开始写作。一旦你开始，你会惊讶于这些话是如何开始流动的。

但是这种流动只有在你开始时才会发生。

所以，每天尽可能留出多长时间来写作。

注意:写作不是编辑。这应该是两个独立的任务，下面会详细介绍。

#### 从老师的角度来写

我看到许多新开发人员写“我学到了这个”或“我今天做了这个”风格的博客帖子和推文。

虽然这些都很好，但是从教授这些东西的人的角度来写作更能提高你的可信度。

例如，假设你正致力于成为一名前端开发人员，并专注于 React，你正在创建一个膳食计划应用程序。

与其写一篇关于你如何学习 React 的不同东西的博文，不如写“如何在 React 中构建一个膳食计划应用”。

这种转变是微妙的，但是从权威的立场来写作会对你的可信度和你的技能水平被人如何看待产生奇迹。

我怀疑人们犹豫这样做的很多原因是他们是新来的，不觉得他们能从权威的位置上写作。

但是如果你已经完成了某件事，你可以从权威的角度写信给任何想要做同样事情但还没有做的人。

另外，以这种方式写作表明你不仅有能力做到这一点，而且你对这些技能有信心，这对潜在的雇主很有吸引力。

#### 保持一个连续的想法列表

我避免文思枯竭的方法是列出一系列想法。每当一个想法突然出现在我的脑海里，我只是简单地在我的想法列表中添加一个简短的描述。

每次我坐下来写作，我不是在写我当前的作品，就是从列表中选择下一个想法。

这也消除了因决策压倒性而陷入困境的情况。

你不用考虑写什么，你只需选择下一个想法，然后开始写。

如果你想不出任何主意，写一篇教程式的博客文章，介绍你目前正在做的任何项目。

#### 写作和编辑分开

这对我来说是一个巨大的转变。

在写作过程中，我会不停地停下来，重新思考一些事情，然后进行即时编辑。

现在我把写作和编辑分成两个不同的过程。

当我写作时，我只是在写作。

我不会想太多，我不会停顿，我不会怀疑我的话，我只是写。

然后，当我觉得我该说的话都说完了，我会离开这篇文章，至少一晚上不看它。

第二天，我用新的眼光来看它并编辑它。

#### 不要只写技术方面的东西

既然你是一名开发人员，你可能会认为你应该专注于编写特定于开发的主题。

但是我鼓励你在那个领域之外冒险，写一些与开发相关的东西。

公司最终雇佣的是人，而不是代码。在某些公司，人们可能适应得很好，也可能不适应。

你的写作可以让潜在雇主一窥你的工作和思维方式，这可以让你在他们与你交谈之前脱颖而出。

例如，你可能想写你为什么喜欢编码，是什么激励你做好工作，你如何在工作时间之外减压以确保你能继续做好工作。

所有这些事情最终都与您作为开发人员的工作相关，但它们本质上并不明显是技术性的。

## 与技术社区的人联系

与他人联系是可信度拼图的最后一块。

开发者通常认为这是他们所面临的机会类型的重大转变。

不幸的是，实际开始实施有时也是最困难的。

不过这也有一线希望。因为做起来不舒服，一般人不会做。

这意味着这是一个绝佳的机会，你可以用它来从其他开发者中脱颖而出。

你的作品集项目和作品已经为你创造了一个稳固的在线平台。现在是时候通过建立一个强大的人际网络来放大这一点了。

我最喜欢的两个工具是 LinkedIn 和 Twitter。

最终目标是建立一个人际网络，这样你就不用去找工作了。你可以简单地联系你的关系网，找到合适的东西。

这需要很多时间，但却是构建网络的最终目标。

目前，目标是提高你的知名度，让别人知道你在找工作。这样人们会注意到你，看到你用作品集和作品建立的基础，你就会脱颖而出。

以下是我建议你通过与他人联系来提高知名度的方法。

我们不会让事情变得尴尬，也不会试图向别人投怀送抱。我们只是要接触那些为我们所钦佩的公司工作的人，并对他们的公司表现出真正的兴趣。

首先列出 10 家你愿意为之工作的公司。

然后在每家公司找 2 到 3 个人，他们的职位和你想做的相似。

在 LinkedIn 上和他们联系，如果可以的话在 Twitter 上关注他们(不是每个人都会有这些账号)。

然后只需按照以下模板给他们发送一条消息:

*   简短介绍。
*   公司让你钦佩的地方。
*   简单，容易回答的问题。

如果我想在 Ghost 工作，这可能是这样的。

> 你好。我的名字是肯。我是一名自学成才的 Ember 开发者，非常喜欢 Ghost 为独立出版业所做的工作。你最近推出的会员功能是一个游戏改变者！作为 Ghost 的前端开发人员，在一个有着如此大胆使命的产品上工作，最大的收获是什么？

注意，你在这里并不是在寻求一份工作，你只是在开始一段对话，开始一段关系。

它简明扼要，提出了一个你无法通过谷歌搜索得到的问题。

这个例子很有用，因为我真的很欣赏《人鬼情未了》的这一点。你对公司的钦佩和为公司工作的愿望应该是真实的。人们在一英里之外就能很好地嗅出欺骗，而这会适得其反。

再说一遍，这里的目标不是为了一份工作而强行推销自己，而是开始一段对话，建立一段关系。

对不同的人和不同的公司坚持这样做，会让你走得更远。

你的目标应该是每天像这样接触一个新的人。

当你开始与人建立对话时，你可以将对话进行得更深入，也许可以亲自或通过视频与他们见面，讨论你的职业目标。

这就是你如何建立一个人际网络，当他们展现自己时，能给你带来巨大的机会。

## 如何将这些策略结合成一个连贯的系统

既然您已经知道了必要的组件，那么是时候快速回顾一下我们如何有效地将它们组合成一个我们每天都可以执行的系统了。

我最喜欢的方法是时间阻塞。

根据你的时间表，算出你每天能在这上面花多少时间。

然后把这段时间分成三份。

第一个用于构建，第二个用于编写，第三个用于连接。

前三分之一的时间，你应该做你当前的个人项目。

第二，如果你的项目不利于写作，写下你正在做的项目或你目前面临的另一个问题。

想出可写的东西的一个极好的方法是把你的写作当作公共疗法。

把你目前面临的任何问题写下来，然后回去编辑并发表。

最后，剩下的三分之一时间应该用来研究公司和人，并接触其中的一个。

这里列出的步骤可能看起来很简单，实际上也很简单，但是它们非常强大。

不管你现有的背景如何，始终如一地采取简单而有力的行动就是你如何从头开始建立一个优秀的职业生涯。

如果你目前正致力于获得职业开发人员的第一份工作，我想你会喜欢 [Lever.so](https://lever.so) ，这是一个循序渐进的课程和指导小组，旨在帮助你获得第一份工作。