# 如何面试软件开发工作:在西部大开发中取得成功

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-interview-for-software-development-jobs/>

在采访导游时，我通常会发现自己忽略了两件事:

1.  作为候选人，你的主要目标应该是建立联系，进行真正的对话。
2.  你可能没有一个很好的机会去建立联系。

面试没有一个成功的公式，因为面试就像狂野的西部一样。但是你可以最大化你的机会。

## 如何通过故事与面试官建立联系

科技面试指南主要关注挑战、谜题和测试。我们应该更加重视讨论，以确定你是否适合这个角色。

作为候选人，为面试做好充分准备是非常重要的。这是一个在个人层面给人留下深刻印象的机会，而不仅仅是一个测试分数。

准备工作的很大一部分是用故事展示你想要展示的技能。让我们考虑一下这可能是什么样子的例子。

### 面试问答示例

面试官:你能给我举个你在 X 公司工作的例子吗？

候选人:我最喜欢的项目之一是绩效改进项目。我引入了一个新的库，用于将代码实体映射到数据库。我还引入了一个基准工具来衡量改进。它显示某些查询的速度提高了 40%。

面试官:真有意思，你特别喜欢什么？

候选人:我很高兴看到它给用户体验带来的变化。我也喜欢这是一个定义明确的任务，而且完成它是值得的。如果你愿意，我可以多谈谈挑战？

面试官:当然，你认为那部作品最大的挑战是什么？

候选人:我知道我想迁移到哪个图书馆。但是它与我们正在使用的另一个库不兼容。我发现如果我们升级另一个库，它会变得兼容。所以我必须解释这一点，并获得同意进行升级。涉及到一些代码更改，其中一个人最初并不情愿。我通过做一个小型的概念验证来证明变化并不是很大，从而说服了他们。

准备回答交流中第一个问题的故事是很好的准备。但是大的价值在后续的对话中。这是面试官真正了解你解决问题的技巧的地方。在这种情况下，还有你的团队合作能力。

你不希望只是以讲故事为目标。你想让面试官带着你了解你的成就。这些成就没有意义，除非你揭示它们的困难所在。

有效地分享你的经验对于更高级的角色来说更为重要。

面试官:你在 X 公司做的最好的一件事是什么？

**候选人:**我领导了一项新功能的实施，以生成业务洞察报告。它很受欢迎，并帮助导致销售额翻了一番。

面试官:你是如何确保报告提供了企业正在寻找的洞察力的？

候选人:经过几次迭代才把它们做好。我们同意最初的规格，但它们有点粗糙，业务从一开始就不是很清楚。在第二次迭代中，他们变得更加兴奋，可以更清楚地指导我们。

**面试官:**你认为为什么业务直到第二次迭代才兴奋起来？

候选人:我认为我们第一次做的模型对他们来说不真实。我们嘲笑了这些数据，他们需要看到这些数据和一些真实的记录，以了解他们可以从中获得的价值。

在这里，最初的故事并没有展示多少。它断言一项成就，但并不*证明*。对后续问题的回答显示了对利益相关者管理和需求征集的赞赏。保持这样的对话流程也有助于面试官建立联系。

这两个例子在建立联系方面都做得很好。回答切中要点，并加以解释，以便面试官能够理解。他们讲述克服挑战的故事。他们表现出对棘手问题的欣赏以及良好的合作技巧。

准备好展示你经历的故事。准备好回答类似“[告诉我一次](https://www.themuse.com/advice/star-interview-method)……”这样的问题。如果你准备好了，你会期待这些问题。他们能带来好的讨论。

## 了解公司

如果你根据公司和角色来调整谈话，你的谈话会更有成效。看看公司做什么，用什么技术。

当你对这家公司有所了解时，想想你想强调哪些故事。你的哪些经历与这个角色最相关？

招聘广告可能会说哪些技能是必备的，以及他们需要多少经验。不完美搭配也是可以的。想想你最适合的地方，并强调这一点。承认你的局限性，并强调你渴望学会弥补差距。

如果你根据招聘广告修改简历，你更有可能得到有利的问题。这不需要做很多工作。这可能只是重新排序，以便最相关的技能和经验更加突出。

## 如何通过思考与面试官沟通

当然不全是故事。技术技能至关重要。但是技术评估不仅仅是展示技术技能的机会。它们也是一个联系个人的机会。

不要把技术部分仅仅看作是知识的测试。它们应该是推理测试。

抓住一切机会透露你的想法。说出你为什么选择一种方法而不是另一种方法。说说你喜欢某项技术的什么地方，以及你发现它有什么笨拙之处。

不知道答案通常是正常的。分享你的想法，并对如何得到正确答案感兴趣，如果有的话。

准备好接受挑战，看看你的知识和经验到底走了多远。也许你没有使用 technology X 进行数百万次交易的经验。承认这一点。谈谈你处理过的规模，以及你将如何扩大规模。

有时你会得到“抓住你”的问题。面试官真的想要一些你不知道的晦涩难懂的知识的问题。试着把它们变成对话。

你想表现出你很灵活，你是面试官可以与之共事的人。这包括对你不知道的事情保持谦逊。试着证明你们可以一起去学习。

你应该准备好接受编码练习的挑战。尽你所能去了解这家公司是如何招聘的。问问他们在这个过程中会有什么期待是可以的。

## 如何实现你的目标

> “我们不从经验中学习……我们从对经验的反思中学习。”——约翰·杜威，哲学家

面试准备需要时间。准备好你的故事必须和技术准备争时间。你会想为公司量身定做。

关键不在于做什么准备。是关于如何接近面试。

建立联系可以最大化我们的机会。即使我们在这个过程中犯了错误，如果这些错误与我们的经历和想法有关，面试官也更有可能对我们慷慨。

思考我们想要强调什么的过程也是一个很好的成长练习。它迫使我们考虑我们的哪些技能最有市场。也是我们最喜欢的。

如果我们能解释这个角色如何融入我们的个人成长故事，我们就有更大的机会获得这个角色。我们想清楚这个角色吸引我们的地方，以及我们将如何成长。

面试官可能会问我们为什么对这个职位感兴趣。我们应该有一个令人信服的答案，无论是对面试官还是对我们自己。

## 面试是狂野的西部

候选人倾向于认为面试官什么都有。我们认为这是一家拥有优秀面试流程的优秀公司。所以很明显，如果面试不顺利，那一定是我们的错？

即使在大公司，你也会遇到混乱的招聘情况。

招聘过程中可能会有很多人，他们可能对自己想要的东西有不同意见。你可能会让一个面试官向更多有学习能力的年轻候选人敞开大门。另一位面试官想要马上掌握所有相关技能。

面试官应该试着和你交谈。他们应该试着看看你是如何处理问题的，以及你是否是他们可以共事的人。

不幸的是，面试官可能不想找话题。他们可能很匆忙或者今天过得很糟糕。他们可能思维空间有限。

很少有人受过面试训练。奇怪的是，有些人似乎不介意让面试成为一种在滴答作响的盒子里进行的练习。还是一种找茬的棋局。

面试官最常见的弱点是准备不足和仓促行事。这导致了一种消极的面试方式，面试官基本上只是坐着等你给他们留下深刻印象。

讲述你引以为豪的优秀工作的故事。关于克服障碍和做出取舍的故事。试着把故事和你所知道的角色联系起来。如果你不确定你的经历和这个角色有什么关系，可以提出一些奇怪的问题来表明你有多感兴趣。

## 如何在软件面试的蛮荒西部取得成功

想想面试官在找什么。哪些技能是必备的，需要多少经验。甚至问他们。

准备好故事，思考如何将它们与角色联系起来。用你的简历来提示你想要的问题。故事不是整个面试过程的全部，但它们通常是核心。

准备好问题以显示你有多感兴趣。试着想象你每天都在做什么。

想想你的每个故事有多相关。确保你告诉他们的方式不需要太多的内部语言或上下文。

在狂野西部面试中取得成功的方法不是成为一个令人敬畏的枪手。是因为擅长交新朋友。