# 如何在 2021 年找到一份职业开发者的工作

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-become-a-professional-developer/>

好吧，2020 年发生了。

到目前为止，2021 年...也有意思。

我们无法控制周围人的行为，我们只能控制自己的行为。因此，与其让自己淹没在消极中，不如让我们专注于我们能做些什么来改善自己，在这个过程中改善我们周围的世界。

## 这是新的一年，是做出一些改变的时候了

因此，在 2021 年，我们有了一个新的机会去做一些令人惊奇的事情。我不知道新年是怎么回事，但是日历的变化激发了人们的动力。

新年动力激增对我来说从来没有任何逻辑意义，然而我忍不住有同样的感觉。

不管合乎逻辑与否，新的一年提供了一个绝佳的机会来利用让我们成为人类的心理怪癖，来做一些改变生活的事情。

但是新年决心是易变的，稍纵即逝的。让我们利用这个动机来灌输一些可持续的习惯，这些习惯可以转化为启动和发展一个成功的发展职业，而不是试图基于暂时的动机来实施一个巨大的、全面的改变。

然后当最初的动力不可避免地减弱时，我们已经建立了简单但高杠杆的习惯，很容易坚持。

这是我建议新的和有抱负的开发人员在 2021 年开始职业生涯的方式:通过关注小的、高杠杆的日常行动。

这些日常习惯应该围绕着建立成功职业生涯的一个关键原则:

建立有价值的技能，并让别人相信你拥有这些技能。

最终，每个招聘决定都归结于此。

作为一个没有经验的新开发人员，这可能很难做到。关键是要让自己在与你职位完全相同的众多开发人员中脱颖而出。

在这篇文章中，不管你目前的经验或教育水平如何，我们都将一步一步地完成这个过程。

我们将分 5 个阶段完成这项工作:

1.  让你的心态正确
2.  建立网上形象
3.  创造有价值的东西
4.  与人交流
5.  推销自己

我们开始吧。

必要的免责声明:这个建议来自我个人的经验，结合了我在过去 6 年作为软件开发人员所看到的和听到的。

我不是说这是做事的唯一方式，否则你会失败，但这可能是一种不同于许多人正在做的事情的方式。

我看到很多人因为找不到工作而感到疲惫和沮丧，所以我想提供一些建议。希望它能帮助那些正在努力寻找第一份工作并感到绝望的人。

## 首先，要摆正心态

这一点经常被忽视，但却非常重要。作为一个没有经验的新开发人员，你必须找到其他方法来让自己脱颖而出。当你像其他人一样只是简单地提交简历和申请，没有背景的时候，要脱颖而出是非常非常困难的。

沿着这条路走下去，你会把一切都交给运气，希望你的简历或申请会碰巧被审查它们的人发现。

作为支持这一观点的一个间接/轶事证据，我建议读一读 Josh Comeau 关于没有学位就被雇佣的文章。

他对他的推特粉丝进行了民意调查，发现其中大约 85%的人没有通过提交无休止的申请获得工作。他们之所以能得到这份工作，是因为他们有一系列的兼职项目、他们的关系网和他们的个性。

所以这里的关键是利用这些东西来让自己脱颖而出。你是怎么做到的？我们将在下一节中讨论这个问题。

在此之前，还需要注意的是，大多数公司雇佣初级开发人员不是因为他们目前的技能，而是因为他们潜在的技能。

作为一个有抱负的初级开发人员，你能做的最重要的事情是展示你有学习的能力，你渴望学习，你有能力被教导和指导。

在这个阶段，你的个性与你的原始编码能力一样重要，所以你需要确保你让这一部分发光，让自己脱颖而出。

## 接下来，让你的在线状态井然有序

当我说在线存在时，我指的是 GitHub、LinkedIn、你的个人投资组合网站和写作的地方。这可以是像 [DEV](https://dev.to) 这样的平台，也可以是你自己的网站。但是如果是你自己的网站，把它从你的文件夹中分离出来。

选择一个高质量的头像，在这些平台上使用。

对于 GitHub 来说，应该填写完整，并显示自己经常活跃。你的项目还应该有结构良好、经过深思熟虑的阅读材料。付出一点点额外的努力，表明你真的在乎你正在做的事情。

参考下面的优秀资源来建立一个好的 LinkedIn 档案和一个好的投资组合网站。

*   [如何充分利用你的 LinkedIn 个人资料](https://dev.to/exampro/linkedin-is-for-losers-think-again-from-100k-to-200k-job-opportunities-hacks-included-1a8e)
*   [创建优秀 LinkedIn 个人资料的 5 大技巧](https://dev.to/exampro/700-web-developers-asked-me-to-give-them-linkedin-profile-feedback-and-these-are-my-5-top-tips-5382)
*   [如何建立有效的开发者组合](https://www.joshwcomeau.com/effective-portfolio/)

至于写作，从老师的角度写下你目前正在做的事情。所以，与其写“我正在学习构建一个膳食规划 app”，不如写“如何用 React 和 GraphQL 构建一个膳食规划 App”。

你可以把它做成一个多部分的系列，边做边写，一定要写你正在克服的技术障碍。

在写作中注入你的个性也是巨大的。不要觉得它必须全是技术性的——写下你为什么喜欢编码，它对你意味着什么，你的动力来自哪里，诸如此类的事情。

## 然后，建造解决实际问题的实际东西

这是另一个可以产生巨大影响的方法变化。不要按照教程或课程来构建简单的应用程序，而是构建一些完全独特的东西，为你或其他人解决一个真正的问题。

如果你想不出什么，问问你身边的人，他们每天最大的困难或烦恼是什么。然后开始学习用科技来解决你遇到的问题。

接下来，写下发现问题、发现解决方案和构建解决方案的过程。

是的，这比跟随别人编写和构建的东西要做更多的工作，也要困难得多。但这是你被录用后将要做的事情，对潜在雇主来说，这是非常令人印象深刻的。

最终你不会被雇佣去编码，你会被雇佣去解决问题。代码只是你使用的机制。

## 之后，开始建立关系网

如果没人看到，你的在线状态对你没什么好处。所以现在是时候开始接触他人，建立人际网络了。找到你钦佩的公司和人，在 LinkedIn 或 Twitter 上与他们联系，甚至直接通过电子邮件联系。

这些可以是简单的电子邮件或 DMs，如:

> “嘿，我叫肯。我是一名有抱负的 React 开发人员，看到你们[做出了这个很酷的东西/为这个很酷的事业做出了贡献，等等]。我真的很佩服你的[工作/文化/事业/任何你欣赏的东西]。我是开发新手，但我渴望学习，并有朝一日为一个伟大的团队做出贡献。
> 
> 作为一家[你钦佩的事情]做得很好的公司，你在招聘初级开发人员时最看重的是什么？期待向您学习！肯”

这封邮件不是为了给你找份工作，而是给你一个快速的信息，让你可以开始建立关系。试着每天发送一条，开始和你所崇拜的领域的人建立真正的关系。

每天在 LinkedIn 上与其他开发人员、潜在雇主和招聘人员联系。开始参与和评论他们的内容，并根据你的学习和见解写下你自己的内容。

你的目标是引起他们的注意并留在那里。

## 最后，做你的研究，开始推销自己

最终，我们的目标是拥有一个足够强大的投资组合和网络，这样你就有机会了，但这需要时间。

投球是我最喜欢的短期方式，让你在人海中脱颖而出。

对此保持开放的心态。很多人觉得这很尴尬或俗气，但它确实能引起某人的注意，证明你有为他们做好工作的雄心和动力。

它是这样工作的:

找到 10 家左右你真正欣赏并愿意为之工作的公司。他们不一定要为你的职位招聘员工，但如果是这样的话，这是一个额外的奖励。

对他们做一些研究，找出他们的价值观是什么，对他们来说什么是重要的，以及他们做什么样的工作。试着找出他们工作中的潜在差距，如果他们已经在做了，你可以帮忙填补，或者只是帮忙填补。

然后，录制一段简短的视频。尽量保持在 3 分钟以内，2 分钟比较理想。在球场上，快速介绍自己，具体告诉他们你为什么要为他们工作，告诉他们你能给他们的团队带来什么价值。谈谈你的技能和抱负。

最后，参考一个与他们工作相关的项目。如果可能的话，建立一个符合他们愿景和目标的小型微型项目。我意识到不是每个人都有足够的带宽做到这一点，但如果你能做到，那就太好了。

在你的投资组合网站上创建一个专门的页面，上面有所有这些东西，当你提交申请时，直接发送给负责招聘的人。或者，如果他们目前没有招聘，就直接发给他们。

目标是让自己脱颖而出，成为一个对为他们工作充满热情的人。你想证明你或者有必要的技能，或者愿意并且有能力去学习它们。

## 把它变成一个系统

这一切都很好，但我在这篇文章的开头说，我们需要灌输小而高效的习惯，并努力与它们保持一致。

到目前为止，我已经给了你很多信息，现在让我们把它提炼成你每天和每周可以采取的行动来实现它。

### 步骤 1 -留出创建时间和连接时间

最终，这些策略归结为创造事物和与人联系。既然你已经建立了一个好的在线形象，是时候开始做剩下的了。

所以，看看你的时间表，看看你能为每件事花多少时间，然后在你使用的日历中把它划掉。

没有理由花超过 30 分钟的时间来联系，所以一旦你填满了，把剩下的时间分配给创造，包括建造东西和写东西，以及推销，这可以遵循我们上面概述的过程。

如果你还没有建立和优化你的网上形象，那就是你应该花时间关注的。

启动一两个项目，提升你的在线形象，这样你就有东西可以展示给别人了。

您需要做的第一件事是实际学习一些开发技能并演示它们。浏览 freeCodeCamp 或其他学习资源，在学习的过程中立即开始构建。不要等到你完成某件事或“感觉准备好了”才开始构建你自己的东西。

立即构建。

如果做不到，也不必每天留出几个小时。尽你所能留出时间，保持它的神圣，并把你的一切都集中在这段时间的建设上。

所以，现在你的日历上应该有两个时间段，分别用于创建和连接。

在这段联系时间里，你应该通过电子邮件或社交媒体联系一个人，并在 LinkedIn 上联系潜在的雇主、其他开发人员和招聘人员。

一定要把这个时间限制在 30 分钟，这样你就不会被吸进社交媒体的兔子洞。

### 步骤 2 -添加音高时间

一旦你有了一两个现实世界的项目，建立了你的投资组合网站，优化了你的在线形象，你就可以开始推销了。

在您的日历中添加一个推介单元。你可以把这部分时间作为你的连接时间，或者减少你的创造时间，看哪个对你更好。

在这段时间里，按照我在上面列出的步骤按顺序进行。

找到你的 10 家公司，对它们进行研究。然后一个接一个地进行，制作并发送您的推介。

如果你每天遵循这个简单的两步过程，继续努力提高你的技能，培养合适的软技能，如雄心、谦逊和有效的沟通，我绝对相信你能找到工作。

## 包扎

这是一篇很长的文章，但希望它给了你一两个关于如何提高求职效率的想法。

同样，这并不意味着这是唯一的方法。但我看到很多人说这只是一个数字游戏，你必须去申请，并希望一切顺利。那不一定。

这其中有运气的成分，但是拥有一个好的策略，专注于让自己脱颖而出的方法，可以让你的运气最大化。

如果你目前正试图获得你作为开发人员的第一份工作， [Lever](https://lever.so) 可以帮助你实现。这是一个指导你脱颖而出的路线图，在没有任何经验的情况下被录用，并有一群同伴和导师在这个过程中帮助你。

你也可以[在 Twitter](https://twitter.com/KenTheRogers) 上关注我，获得更多关于作为一名开发人员开始和发展一个成功、充实的职业生涯的想法和建议。