# 如何在 Python 中四舍五入到小数点后两位

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-round-to-2-decimal-places-in-python/>

Python 为数学运算提供了许多数学方法，如平方根、指数等。

在本文中，我将向您展示如何将一个数字四舍五入到指定的小数位数。

## 什么是小数位？

看这个数字: **324.89** 。

这里的每个数字都有一个位置，称为**位置值**。的位置值:

*   **3** 是**上百**
*   **2** 是**十位**
*   **4** 是**一锅端**
*   **8** 是**的十分之一**
*   **9** 是**的百分之一**

小数点后有两个数字: **8** ，然后是 **9** 。数字的小数位是数字在小数点后的位置(在它的右边)。

这个定义意味着 **8** (在十分位)的小数位是 1， **9** (在百分位)是 2。

## 如何四舍五入到某个小数位

那么四舍五入到某个小数位意味着什么呢？它的意思是，你根据一个数字后面的数字，在一个小数位上舍入这个数字。

如果小数位后的数字为 5 或更大，则小数位的数字被向上舍入 **+1** 。否则，小数点后的数字保持不变，小数点后的数字四舍五入为 0。

例如，假设我们要将 **24.89** 四舍五入到 **1** 的小数位。或者你可以把 **24.89** 四舍五入到最接近的**第十个**。

数字 **8** 在小数点后 1 位，8 之后的数字为 **9** 。由于 9 大于 5， **24.89** ，四舍五入到最接近的十分之一就是 **24.9** 。

再比如，我们取 **24.82** ，四舍五入到小数点后 1 位(最接近的十分之一)。由于 **2** 不大于 5， **8** 保持不变， **2** 被向下取整，得到 **24.8** 。

## 如何在 Python 中四舍五入一位小数

既然您已经了解了如何四舍五入一个小数位，那么让我们看看如何在 Python 中实现。

您可以使用全局`round`函数将数字四舍五入到小数点后一位。语法是:

```
round(number, decimal_point) 
```

该函数接受数字和`decimal_point`作为参数。`decimal_point`指定要向上舍入的小数位数。让我们看一个例子:

```
num = 24.89

rounded = round(num, 1)
print(rounded)

# 24.9 
```

这是另一个更长数字的例子:

```
num = 20.4454

rounded3 = round(num, 3)
# to 3 decimal places

rounded2 = round(num, 2)
# to 2 decimal places

print(rounded3)
# 20.445

print(rounded2)
# 20.45 
```

对于`rounded3`，`num`四舍五入到小数点后 3 位。小数点后第三位是 **5** ，其后的数字是 **4** 。因为 4 不大于 5，所以数字 5 保持不变，4 向下舍入为 0。

对于`rounded2`，`num`四舍五入到小数点后两位。小数点后第二位是 **4** ，其后的数字是 **5** 。由于这个数字大于或等于 5，所以数字 **4** 被向上舍入为 5。

## 结论

将数字向上舍入对于将浮点数保持在固定位数非常有用。

例如，这对于只接受两位小数的货币很有用(如美元:100.99 美元)。如果某个产品的计算结果是$50.678，您可能希望将其四舍五入到小数点后两位，如下所示:$50.68。这样，给某人实际的货币价值会更容易。

在本文中，我简要解释了什么是小数位，以及如何在 Python 中将数字四舍五入到特定的小数位。