# 如何成为更好的程序员——使用技能培养计划器

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-become-a-better-programmer-use-a-skill-building-planner/>

许多程序员错过了一个简单的方法来提高他们的编程进度。

想想运动员、企业家、学生、健康爱好者和旅行者。他们是使用计划者的不同人群中的一员。计划者经常被用来提高生产力，以保持组织性和区分任务的优先级。

但这只是开始。

规划师还可以帮助你:

*   保持在直接的路径上——而不是蜿蜒曲折的随机路径和走进死胡同
*   衡量进展
*   保持动力
*   征服冒名顶替综合症

如果一个规划器提供了这么多好处，为什么没有更多的程序员使用它呢？

他们应该。

不管你已经编程一个月，一年，十年，或者更久，我们所有人都有一个共同点:有很多东西要学，我们需要不断提高我们的技能。

这就是为什么所有级别的程序员都应该使用技能培养计划器。这是一种更快康复并真正享受旅程的方式。这是我作为一名长跑运动员的日子里艰难地学到的一课。

## 出于需要而生

我的第一次半程马拉松因为所有错误的原因而令人难忘。我在比赛中感觉很糟糕，因为我完全不在状态。另外，由于我没有适当的训练，我的完成时间是令人沮丧的。

然而，这次经历给了我一个有用的教训，我将继续把它应用到后续的技能中，包括编程:规划者的力量。

知道我可以获得更好的比赛成绩，我承诺再跑一次半程马拉松。第二次，我做了很多不同的事情，但有两件事很突出:我遵循了跑步计划，并写了跑步日记。

这个计划很有用，因为它包含了所有的细节:我需要跑多少英里，跑多快。

这本日记，仅仅由一本拍纸簿和一支笔组成，起到了定性的作用。每天晚上，我都会写一些关于我跑步锻炼的笔记:我在跑步过程中的感觉以及可能影响我表现的因素，比如那天我吃的食物。

我后来了解到，计划和日志是技能培养过程中的关键要素。

我计划中的细节和日记中的回复一起帮助我看到了进步，让自己对锻炼负责，并最终成为一名更好的跑步者。

我不仅在我的第二次半程马拉松中远远超出了我的预期，而且我还享受了训练过程和比赛本身。

简而言之，结合使用计划和日记会对你取得的成果产生巨大的影响。从那以后的几年里，我通过培养包括编程在内的其他技能来测试这种计划/日志模式。

我能告诉你的是:如果你想有效地实现目标，将计划/日志模式融入你的程序中。

让我们深入这个模型，以及它如何有利于您的编程进程。

## 不同的技能+相同的流程=您想要的结果

当我开始学习编程时，我回想起我跑步的日子和帮助我加速进步的习惯。我想到了计划/日志模式。我发现在一种技能上如此有效的方法可以重新应用到另一种技能上。

我是对的。

当我开始学习并更好地编程时，我重新应用了这种计划/日志的组合(做了一些调整)。这又一次让一切变得不同。

作为一名程序员，我会详细记录每天和每周我想做的事情。这些具体的细节构成了我的计划者/日志模型的计划者部分。日志部分包括对我的工作和能力的个人评估，例如:

*   我白天犯的错误和学到的教训
*   有效的学习策略
*   帮助或伤害我工作效率的策略

这些回答很有用，因为随着时间的推移，类似的评论会慢慢出现。所以我一直在寻找模式。当我发现一个，这通常是一个迹象，使调整。或者，同样重要的是，我知道该继续做什么。

将计划和日记结合使用可以帮助你保持在正确的道路上，衡量进展，保持动力，自我评估你的工作和能力，并克服冒名顶替综合症。

让我们依次看一下每一个。为了简单起见，我将把这种计划者/日志模型简称为“计划者”。

### 走直路

培养技能的人通常都有类似的经历:他们走了很多路，反复走进死胡同。技能培养变得费时、令人沮丧和精疲力竭。

这就是为什么计划者如此有用的原因。它可以帮助你保持条理，把你的时间和注意力集中在最重要的事情上。每一天、每一周都进行战略性的思考可以帮助你走在正确的道路上——绕过许多随机的、无效的道路和死胡同。

这并不是说在使用规划工具时你永远不会感到沮丧或停滞不前。但区别就在这里:使用计划程序会帮助你确定每天需要做什么和为什么要做什么。这可以帮助你最大限度地利用培养技能的时间，大大减少挫败感，并减少过程中开始、停止和重新开始的次数。

### 你有进步吗？

你可能会非常努力地提高自己的技能。但问题是:你有进步吗？

这是一个需要回答的重要问题，也是规划者重要的第二个原因。在有效培养技能方面，光努力是不够的。你必须有具体的方法来衡量你的成果，以确保你的努力得到回报。

有些技能比其他技能更容易衡量进步。如果你是一名跑步者，你跑 5 英里所花的时间要么在增加，要么在减少。因此，衡量进展相对容易评估。

但是其他技能，比如编程，使得衡量进展更加困难。例如，你可以解决一大堆编程问题，但这并不一定意味着你会成为一个更好的问题解决者。

解决方案是这样的:每天专注于小的进步——也就是说，渐进的改进。这个想法是确定一到三件你今天想要做或完成的事情。它们应该很小并且易于管理。把问题写在纸上就是一个小进步的例子。确定在问题中使用的正确算法是另一回事。

确定你想在第二天或第一天早上每天晚上迈出的小步。然后，在一天结束的时候，反思你在这些小进步上取得的进步，不管这是你做的还是学的。

比如说问题还没解决。但是你找到了正确的数据结构。或者你学到了一种可以应用的新方法。这就是进步:你在前进。

这些小的进步随着时间的积累会帮助你达到你想要的结果。

确定你每天迈出的小步还有另一个原因:它们会激发你的动力。这是为什么使用计划者很重要的第三个原因。

### 保持动力

每天迈出一小步对我的编程进度产生了很大的影响。我可以看到进步——无论是大是小——就在我眼前展开，这很激励人。

例如，我昨天纠结的一些事情，今天就变得更有意义了。或者我完美地运用了我上周学到的一个概念。这些小步伐鼓励我每天起床去追求它。

关注小步前进还有另一个原因。这样做使培养技能变得更容易管理。识别要使用的正确算法是容易做到的。重构程序的一部分是可以管理的。编写清晰而有意义的变量名是易于管理的。

这些小步正是技能的建立方式:一步一步，一小步接一小步。

### 自我评估

我们经常急于进入下一个问题或项目，以至于我们没有花几分钟来自我评估我们的工作。

那是一个错误。

花时间对事情进行自我评估:你要确保你正在以最有效的方式沿着正确的道路前进。这个过程比你想象的要简单。

作为程序员，我们可以通过“回顾”来评估我们的工作，正如数学家 George Pólya 在他的书《如何解决问题》中所说。

回顾意味着“重新考虑和重新检查结果和通往结果的道路。”在你解决了问题之后*和*你进入下一个问题之前*这一步。*

想法是解决一个问题或者写一个程序。然后——这是重要的一点——在急着处理下一个问题或程序之前，回头看看你的解决方案:从中学习，改进它，巩固你的知识。

当然，你的解决方案可能是正确的。但是*也是*高效有效吗？换句话说，你的解决方案是最好的吗？通过使用不同的数据结构、更好的变量名或另一种算法，是否有改进的空间？

通过花时间评估你的工作和能力来回答这些问题。回顾过去可以帮助你前进。

### 征服冒名顶替综合症

也许保留一个技能培养计划者的最重要的原因之一是为了克服冒名顶替综合症。很多人都在和冒名顶替综合症做斗争——包括我过去的自己。

事实证明，我的冒名顶替综合症的根源是我在玩比较游戏。当你拿自己和别人比较时。刚开始编程的时候，我常常觉得自己不如那些有数学或者工程背景的人。当我读到那些声称“很快”学会编程的人的故事时，我也觉得自己不够格。

比较游戏是一个不好的游戏，因为它把你的思想和精力放在你无法控制的事情上。另外，它分散了真正重要的东西:你的进步。

还有一个选择。与其拿自己和别人比，不如拿自己和自己比。这就是我要做的。这是一个可以产生巨大影响的小变化。

对我来说，这个过程中的一个关键步骤就是每天使用我的计划。这样做使得这个游戏变成了一个人的竞争:自我比较。我通过计划每一天，然后评估我的工作和能力来做到这一点。

一个计划者将旅程保持在内心——专注于你能控制的事情，比如你每天的努力，以及你每天迈出的一小步。

## 通过每日技能规划来实现它

如果你已经读到这里，那么很明显我们有一些共同点:我们都想成为更好的程序员。这篇文章中概述的想法将帮助你做到这一点。

如果把这些想法融入你自己的工作太多，那么这里有一个工具可以帮你完成繁重的工作:[日常技能规划](https://dailyskillplanner.com/)。这是一个实用的技能培养计划，是我和我丈夫保罗一起创建和设计的。

每日技能规划包含一个四部分的框架，可以帮助你有效地培养技能。它还旨在包括本文中提到的好处:

*   朝着你想要的结果直接走下去
*   衡量你的进步
*   通过关注小进步来保持动力
*   自我评估你的工作和能力
*   征服冒名顶替综合症

[https://www.youtube.com/embed/vIwMuS1BJtA?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/vIwMuS1BJtA?feature=oembed)

不管你是否选择使用每日技能规划器，我希望这篇文章已经激励你保持一个技能建设规划器——即使它像使用纸和笔一样非正式，就像我几年前开始做的那样。

所以我对你的挑战是:做一个一到两周的计划，并融入这篇文章中的一些想法。然后，在这段短暂的时间结束时，看看你已经走了多远。我想你会对结果印象深刻。

**|**[**【howtolearneffectively.com】**](https://www.howtolearneffectively.com/)**|**[**dailyskillplanner.com**](https://dailyskillplanner.com/)