# 如何开始一个自由开发业务

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-start-a-freelance-dev-business/>

许多想尝试自由职业的人认为他们需要有多年的经验才能成功。但这是一个普遍的误解，许多自由职业者已经证明了这一点。

不管你从事什么行业，一份有用的蓝图可以让你快速获得自由职业的成功。这篇文章强调了你需要知道什么来开始一个自由职业者的网络开发业务。

## 做一名自由开发者及其优势

作为一名自由网页设计师，起步可能是一个具有挑战性的壮举。但是如果你成功了，你就能在你的领域里处于一个高价值的位置。

作为一名自由职业者，你需要有能力经营自己的事业。这项任务需要自律，这可能是一项艰苦的工作。为了成功，你需要执行严格的规则。

为了激励你，这里有几个成为自由网站开发者的主要优势。

### 1.对网页设计服务的高需求

最明显的好处就是对你服务的高需求。来自 Indeed 的数据显示，在撰写本文时，美国有超过 60，000 个网络开发人员职位。

对网页设计服务的高需求保证了你永远有客户。有很多人愿意为你的技能付钱。

### 2.开发人员短缺

另一个优势是，在美国和世界范围内，普遍存在大量的开发人员短缺。网页设计师的缺乏意味着作为一名自由职业者，你不需要和太多同行业的人竞争就能获得报酬。

### 3.你可以成为自己的老板

自由职业也意味着你是自己的老板。比起为别人工作，你拥有更多的自由和时间。

当你经营自己的企业时，你不必向任何人报告。接受哪些新客户，工作多少小时，工资多少，都是你自己的选择。

### 4.诱人的收入潜力

网页设计者从他们的服务中获得可观的报酬。根据美国劳工统计局的数据，2020 年，网络开发人员的平均年薪为 77200 美元。

## 成为自由开发者的重要步骤

这一部分强调了三个关键的步骤来帮助你的自由职业者的生意运转起来。阅读完之后，你就可以轻松地在家里提供你的 web 开发服务了。

### 1.选择利基市场

在网页设计的所有领域都同样优秀是不可能的。选择一个合适的位置可以让你把时间和精力集中在更小的任务上。

拥有一个利基市场还能让你成为一名专家，满足一群客户的需求。这样做比了解不同的业务或网站风格要容易得多。

在选择专业的时候，仅仅对某个特定的小众感兴趣是不够的。你必须知道这个利基市场对网站是否有需求。扪心自问，人们是否愿意为此买单。

无论你从事什么行业，这一步对任何创业的人来说都是至关重要的。你首先需要知道你的商业理念的适销性。

能帮你完成这一步的，就是研究市场，寻找机会。

例如，如果你喜欢收集玩具，你可以在出售稀有动作玩偶的网店工作。你的卖点可能是知道玩具收藏者是怎么想的，以及他们在玩具人偶网上商店想要什么。

如果你是一名小学老师，你可以帮助教育者建立网站。一个网站可以帮助他们节省时间，更好地推销他们的教学服务，赚更多的钱。

如果你是一个积极分子，接触组织。查看是否有人需要一个网站来宣传他们的主张。

你可以在网上搜索，访问脸书、Reddit 或 Quora 上的社区。这些平台是来自不同利基市场的人们经常在网上闲逛的地方。

阅读他们的问题，寻找他们的痛点，并确定他们需要的产品类型。阅读完之后，您可以定制您的 web 开发服务来解决他们的问题。

### 2.建立投资组合

对于许多网页设计师来说，获得第一个项目可能是最具挑战性的事情之一。如果你没有投资组合，就很难说服潜在客户。幸运的是，即使没有任何经验，也有办法获得你的第一份工作。

你[需要有一个网页设计组合，作为你的网站](https://myaws.co.nz/website-design-could-be-the-difference-between-business-success-and-failure/)。网站应该告诉客户你是做什么的，以及你如何满足他们的需求。

你必须包括以前客户的反馈和你过去几个杰出的项目。

为了得到你的第一个项目，你可能需要免费建立几个网站。

在你选择的领域，寻找一个急需网站的组织，并免费提供。作为交换，你要求他们提交一份证明，说明你的服务是如何帮助他们的。

寻找客户可能很容易，因为你提供免费工作。如果他们选择接受你的提议，他们不会有什么损失。

可以使用 WordPress 这样的 web 开发平台，更快地完成工作。您需要在工作时牢记用户体验、可访问性和转化率优化。

除了这三个因素，你还应该记住把你客户的需求放在第一位。你应该设计一个能满足他们特定需求的网站。

一些客户可能更担心转化率而不是用户体验。有些可能有其他的网站问题，比如搜索引擎优化。不管他们需要什么，你都必须确保你的输出能够实现。

如果你不想寻找客户，你可以自己购买域名和建立网站。这一步可能是让你的企业启动并运行的更快但更昂贵的方法。

如果所有客户都希望看到的是你的技能，那么这可能是一个很好的解决方案。不幸的是，如果您选择购买域名，您将不会收到任何证明。

一旦你完成了两到三个项目，你就可以开始寻找你的第一个付费客户。

### 3.搜索客户

现在你有了一个展示你技能的投资组合，你可以开始寻找客户了。

在寻找愿意为你的服务付费的客户时，社交媒体会很有帮助。

例如，你可以利用脸书集团来推广你的新业务。你可以创建一个新的群组或者加入一个现有的群组。

脸书团体是由有共同兴趣的人组成的。无论你的生意在哪个领域，你都可以在脸书找到一个相关的团体。

使用社交媒体来推销你的网页设计服务不仅能帮你找到客户。也让你更了解你的目标客户。它告诉你他们的问题是什么，他们想要什么样的解决方案。

会见客户的另一种方式是在活动中发言。参加关于网页设计的活动是建立信誉的好方法。这也是建立人际网络的一种有效方式。

这种方法的缺点是很难获得活动邀请，而且需要大量的准备工作。

如果你不热衷于亲自参加社交活动，你可以通过网上求职板寻找客户。定期访问这些网站可以帮助你获得更多的工作。尝试访问 Smashing Jobs、Mediabistro、Coroflot 或 RemoteOK。

你也可以试试自由市场。确保创建一份详细的个人资料，告知你的客户你的专长以及你如何帮助他们。

当创建自由职业网站的个人资料时，不要忘记包括你的技能、经验和投资组合。

## 包扎

成为一名自由网页设计师需要你投入大量的时间和精力。但结果是一份给你提供自由、灵活性和你想要的收入的职业。

所以，努力学习，提高你的技能，为潜在客户提供最大价值。