# 如何利用刻意练习更高效地学习编程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-use-deliberate-practice-to-learn-programming-fast/>

我真的相信任何人都可以学习编码。

归根结底，编程是一项技能，任何人都可以获得这项技能。

有时擅长某事似乎是一个神奇的过程。但在现实中，有明确的步骤可以遵循。

安德斯·埃里克森是佛罗里达州立大学的教授，他是专家型表演者的主要研究者。他研究获得一项技能的过程以及成为一名专家需要什么。

通过他多年的研究，他得出结论说，将优秀者与其他人区分开来的是花在他称之为刻意练习的事情上的时间。

他相信“在足够长的时间内，正确的练习会带来进步。没别的。”

我相信 Ericsson 博士开发的刻意练习框架可以用来帮助人们学习编程。

实现有意识的实践在我的个人生活中帮助了我，我相信它可以帮助你更有效地学习编程。

下面我将解释刻意练习的每一个组成部分，以及如何将刻意练习融入你的编码之旅。

## 解构

刻意练习的第一步是解构和分析你想要的技能。

解构要求你鸟瞰你的总体目标，并把它分解成可管理的小部分。你试图找到从你现在所在的地方到你想去的地方的最有效的路径。

有两种方法可以解构一项技能。你可以自己分解这些组件，也可以向已经掌握这项技能的人学习。

对于学习编码的人，我建议利用其他开发人员的知识，而不是重新发明轮子。

那里的大多数材料(像 freeCodeCamp)都是由那些努力解构学习过程并对材料进行迭代的人创建的。

当你寻找自己的前进道路时，你可以利用他们的专业知识和努力。

翻阅几个不同的编码网站或者阅读各种编码书籍的目录(可以在亚马逊上免费预览书籍)。此外，阅读一些博客或询问开发人员朋友的意见。

过一会儿，你会感觉到前进的最佳路径。

此外，确保你的兴趣有一票。如果你对材料不感兴趣，就很难快速学会。

学习编码最有效的途径是在专家推荐和你感兴趣的东西的交叉点上。

不要纠结于完美解构成为程序员的道路。你永远也找不到最有效的路线。

最好做一点研究，从某个地方开始，然后边走边重新调整。

## 延伸目标

刻意练习的下一个关键部分是建立延伸目标。

延伸目标是一个小任务，推动你超越当前的能力，让你沿着解构的学习路径前进。

创建延伸目标并不仅仅是列出一大堆你需要完成的任务。更重要的部分是以一种推动编程技能边界的方式来设置你的学习。

我们人类天生喜欢简单和自动的事情。

然而，如果我们将自己推出舒适区足够长的时间，我们的身体会试图将新的行为正常化，并使之成为习惯。

伸展目标的目的是有意识地把自己放在舒适区之外，等待你的身体适应。

创建延伸目标的诀窍是让任务变得困难，但仍然可以实现。

如果目标太难，那么你会迷失，不知道如何前进。如果目标太容易，那么你就不会尽可能快地发展(或者根本不会)。

找到最佳时机需要一些时间。

一开始，一个挑战目标可能只是免费代码营的一课。随着时间的推移，一个延伸目标可能是在不使用谷歌的情况下，在你的投资组合网站上实现一个按钮。

要记住的关键一点是，如果一项任务感觉很简单，你可能没有给自己足够的压力。

## 专注和注意力

专注是记忆和技能习得的基本要素。

当你试图将新信息编码到你的大脑中时，编码的强度直接与你的注意力强度相关。

当你的注意力不集中时，新信息的粘性会降低，这将导致学习速度变慢，花更多的时间学习。

快速学习编程的人有一个共同的特点，那就是他们能够长时间专注于他们正在执行的任何任务。

想想任何世界级的表演者都是如何练习的。他们可能不会每 5 分钟检查一次手机。他们很可能在精神上被锁定在他们正在执行的任何任务上。

拥有良好的注意力意味着排除所有不必要的干扰。

有两种类型的分心，内部和外部。减少外部干扰意味着关掉你的手机，去一个安静的房间，和/或在你的电脑上安装一个网站屏蔽器。

驯服内心的杂念意味着不让内心的想法消耗你的时间。这可以通过练习冥想或用笔记本记下你的想法来实现。

关键是建立一个不受干扰的环境，并在干扰不可避免地出现时制定计划。你可能已经很清楚所有让你分心的事情。

(如果你想更深入地了解你的时间去了哪里，我建议使用类似于 [RescueTime](https://www.rescuetime.com/) 的东西。)

提高你的注意力是一个过程。开始时，试着全神贯注几分钟。随着时间的推移，慢慢增加你专注编码的持续时间。

当有意练习你的编程技能时，在短时间内 100%专注比在长时间内 70%专注要好。

因为我们生活在一个不断试图抓住我们注意力的世界里，所以保持注意力集中可能是不可能的。尽管如此，你必须找到一种方法。

## 履行

做得更好的唯一方法是实际去做。

人们经常混淆获取知识和获取技能。知识是有用的，但它不能代替实际的尝试。

知识在很多方面给你一种错误的进步感。你可以看 100 个编码教程，感觉自己有能力编写自己的网站。然而，一旦你走出去，试图为自己建立一个，你可能会以失败告终。

这就像看棒球和打棒球的区别。观看有助于你打球，但你不能仅仅通过观看你最喜欢的职业棒球队而成为一名优秀的棒球运动员。

获得技能需要你走出去，面对现实，检验你的知识。

这并不总是容易的。尝试新事物会打击你的自尊心，让你觉得自己无能。你会想要放弃或者回到感觉更舒服的地方。

不幸的是，不显得无能是不可能学到新东西的(至少一开始是这样)。你最好习惯它。

正如我们上面谈到的，学习不会发生在你的舒适区内。如果你在编码时开始感到不舒服，不要感到惊讶。不适通常是你朝着正确方向前进的标志。

确保你在现实世界中不断测试你的知识。不要满足于阅读教程或观看视频。把你的手指放在键盘上，写一些你能运行的代码。

## 反馈

没有反馈就不可能做得更好。

想象一下，试图提高你的高尔夫球水平，但你看不到球落在哪里。没办法知道你有没有好转。

反馈是现实与你交流的方式。它让你看到你认为你知道的和你实际知道的之间的差距。

有两种方法可以获得反馈。可以通过自学获得或者别人提供。

自学要求你将自己尝试的答案与别人给出的正确答案进行比较。

当你去 Stack Overflow 或 GitHub 这样的网站寻找问题的答案时，这种情况自然会发生。当你发现你的答案和正确答案之间的差距时，反馈就产生了。

当你去像 Stack Overflow 这样的网站时，确保你花时间去理解一段代码为什么工作以及它有什么不同。不了解区别就复制和粘贴会剥夺你的重要反馈，而这些反馈将有助于提高和更新你的技能。

你也可以通读 Github 上某人的代码，并将其与你自己的代码进行比较(或者与你当前对如何编码的理解进行比较)。

本·富兰克林在提高写作技巧时也使用了类似的策略。

他会把他最喜欢的报纸上的一篇文章读上几遍。然后他会解构作者使用的技巧。他会把文章放在一边，并试图以类似的方式复制它。他写完自己的版本后，会比较结果，分析自己的执行情况。

另一种获得反馈的方法是让一个更有经验的开发人员看到并评论你的代码。

拥有一双全新的眼睛可以帮助你解决个人问题，如果你走错了方向，也可以帮助你回到正轨。

让别人看你的代码(或者甚至和一个有经验的开发人员交谈)可能会令人害怕。我们都不想看起来很傻。如果你能克服恐惧，从别人那里获得反馈会有很大的影响。

我在自学编码时最大的遗憾之一是没有得到足够的反馈。我的代码一团糟，我在不重要的事情上浪费了很多时间。

从一个更有经验的开发人员那里得到反馈会节省我很多时间和精力。他们会立即看到我做错了什么，并把我放在一个更直的道路上。

把一个有经验的开发人员的反馈当作一个指南针。他们不会亲自带你去目的地，但他们会确保你走在正确的方向上。

## 调整

如果你不实际使用它，反馈是没有价值的。

学习编码就像穿过一个黑暗的房间。你开始走，撞到一些家具，调整你的路线，再试一次。

根据你收到的反馈，花些时间思考你想做的和实际发生的之间的差距是很重要的。根据这个差距，在前进的过程中进行调整。

不做调整，就不会进步。

你需要调整特定的代码行来使你的程序工作。有时你还需要在宏观层面上调整你的方法。

当我们没有进步时，我们最初的本能是更加努力。这仅在一定程度上有效。

如果你没有得到你想要的结果，试着从不同的角度攻击事情。可能需要做一些实验才能把它做好。

## 重复

执行一次任务是不够的。

我们的大脑不像电脑那样储存信息。我们容易忘记新信息，就像我们学习它一样快。

学习新事物需要你在坚持之前多次重复一项任务。

重复是给我们大脑的一个信号，即一条新信息或一种新行为是有价值的，不应该被遗忘。

获得技能的重复阶段并不容易。不应该是这样的。你有意识地试图重新编程你的大脑，你的身体会自然地想做你熟悉的事情。

你需要坚持不懈地努力学习变得熟练。

学习编码失败的唯一可靠方法就是退出。如果你不退出并保持一致性，你将能够重复重要的编码材料，一切最终都会变得有意义。

不管感觉有多艰难，一定要养成一贯的学习习惯。没有它，学习编码几乎是不可能的。

为了深入探究如何才能更加一致，[我写了一篇关于你可以使用的具体技巧的文章](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-be-more-consistent-when-learning-to-code/)。

## 结论

获得技能的过程很简单，但并不容易。在这个过程中，你是自己最大的敌人。

旧习惯很难打破。每一项新技能都是一场需要赢得的战斗。

保持专注，确保你在鞭策自己，根据反馈进行调整，冲洗，然后重复。

如果你遵循这个有意识的练习框架，我相信你会对自己学习编程的速度感到惊讶。

祝你好运。

**如果你想听听我一路走来学到的其他见解，[在 Twitter 上关注我的账号](https://twitter.com/zero2programmer)零至程序员。该帐户的目标是帮助您更有效地学习编程。**