# freeCodeCamp 如何帮助我找到工作并改变我的生活

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-freecodecamp-helped-me-get-a-job-and-turn-my-life-around-5ffe807085cf/>

我只是一个快乐的大学生，在埃及的一所大学里主修计算机科学和经济学。

上了几堂 C++课后，我就爱上了编程。

我永远不会忘记编写我的第一个 for 循环，并让它在屏幕上第一次执行就没有错误。我永远不会忘记我的教授告诉我，我有很好的编码技能，如果我坚持下去，潜力很大。

编码才有意义。创造一些东西并看着它变成现实是我在学术界最有收获的经历。

但由于当时的政治动荡，我不得不在 2013 年离开埃及，出国留学。我最终去了加州大学河滨分校，在那里我选择继续攻读经济学学位，因为这样可以让我在更短的时间内毕业，也让我的家庭花费更少。

我想我会继续把编程作为业余爱好，也许以后能找到一份开发人员的工作。我当时没有意识到，但这个错误会让我付出沉重的代价。

### 在加州破产了

在一连串平庸的教授之后，我开始讨厌经济学。我一点也不觉得这个主题有趣。

我不知道拿到经济学学位后要做什么，毕业后也没有工作经验。原来作为合法留学生，我有权利工作一年。但有一个问题:我只能从事与我的研究领域(经济学)相关的工作。

所以不管我有多好，我都不能做开发实习生！

那击垮了我。我一直在自学 web 开发——HTML、CSS，甚至尝试 Ruby on Rails。(所有这些都发生在昆西·拉森甚至创建自由代码营之前。)

我不得不咬紧牙关。我在一家财富 100 强公司找到了一份人寿保险代理人的工作。经过两个月的无薪培训后，在经理发现如果没有赞助，我将无法工作超过 1 年后，他们让我开始了我的第一天工作。我已经提前告诉他们这个潜在的问题，但公司显然有内部沟通失误。

我被困在公寓租约中，不得不用父母的积蓄支付房租。

在接下来的 6 个月里，我拼命找工作，尽我所能练习编码。我在编码方面变得更好，但是在加利福尼亚找工作很糟糕。

我最终搬到了德克萨斯州的奥斯汀，在那里做商业分析师和市场研究员。在与首席执行官本人讨论后，我搬到了那里，他说他理解我的情况，我很快就需要担保我的签证。我们同意了，我的情况似乎得到了解决。

我在那里做得很好。由于我的编码知识，我很快被提升为项目协调员，并与营销团队和技术团队一起工作。

我参加了一些 QA 测试和 scrum 会议。看到真正的开发人员并与他们一起工作让我想起了我是多么热爱软件开发。但实际上，拿着签证从事经济学专业的软件开发工作是一个遥远的梦想。所以我试图说服自己，也许我可以成长为一个项目管理职位，并找到一种方法，有一天对它充满热情。

### 严重的笔误

我在那家公司工作了 8 个月，才被通知我的工作签证不被接受。显然，人力资源部花了太长时间，并且比政府要求的时间晚提交了我的签证文件。

尽管我有过短暂的收入稳定期，但我从未真正快乐过。我觉得自己就像一个机器人，在一间小办公室里执行别人指定的随机任务。当然，我有很棒的同事和很棒的老板，但是我不喜欢我现在的生活。

这似乎毫无意义。我有过从未经历过的抑郁期。我会蜷缩在床上放声大哭。

我说服自己，也许是因为不健康的饮食或其他原因导致的荷尔蒙失衡。

总之，重点是，我又被耍了。现在我面临一个选择:

1.  收拾好我的行李，回到埃及，在那里我将不得不等上一年，然后再服两年兵役。(所有居住在埃及的年轻人都必须服兵役。)
2.  追求另一个学位，这样我就可以作为一名学生合法地留在美国。

经过家人的多次劝说，我决定留下来，去明尼苏达州读研究生。

为什么是明尼苏达？我母亲认识一个人，他在那里开了一家会计事务所，他也说服我去他的事务所做会计。在我为他工作期间，他说服我在任何一所学校注册一个或两个季度，并承诺给我拿到工作签证。

在这一点上，我真的别无选择。要么回到失业和沙漠中的战争，要么留在美国，期待更好的未来。所以我收拾行李，再次搬到明尼苏达州。

我随便进了一所私立学校，那年已经很晚了，唯一一个仍然接受学生的学位项目叫做“组织工业心理学”。

我等待会计事务所的家伙遵守他的承诺，在他的会计师事务所工作。

他没有。

我又一次陷入了我不感兴趣的学位课程。我的钱快用完了。所以我找了份仓库工人的工作，这样我就能付得起房租了。

我不得不每天早上 6 点起床，开车穿过暴风雪，这样我就可以做一份包装产品的最低工资的工作。然后，我晚上去上课，假装感兴趣，而大学拿走了我的钱——这样我就可以继续合法地留在美国，同时我试图想出该怎么办。

我独自生活。我谁都不认识。我交不到朋友。快到圣诞节了，我已经跌到了谷底。极度抑郁是每天的伴侣。我每天的主要目标是不让自己变得有自杀倾向。

### 自由代码营来拯救

2016 年冬天开始[freeCodeCamp.org](https://www.freecodecamp.org)。我不记得我是怎么发现这件事的。

在美国大学花了一大笔钱后，我极度怀疑。我读到了他们的证书，也听说了这个项目的质量。所有这些都是免费的吗？这其中一定有蹊跷。总有一个陷阱。

我查过了，结果发现有个陷阱。这并不是说你必须付钱。钱在这里帮不了你。问题是你必须抽出时间来解决越来越难的编码挑战。

嗯，我完全没意见！

一旦我开始接受挑战，我又一次想起了我的计算机科学教授说他在我身上看到的潜力。我想起了我想成为什么样的人。我立刻就被吸引住了。

我当时已经自学了一些基本的 HTML 和 CSS，对一些计算机科学概念也有了模糊的认识。freeCodeCamp 是完美的复习工具，也是提高水平的练习工具。我用我所有的知识来建造东西！

我开始接受挑战，我记得有一次我连续超过 30 天。这是从我的沮丧和崩溃的生活中转移注意力的最好方式。这是世界上唯一能给我快乐的事情。

### 带着一份网络开发员的工作回到学校

缓慢但肯定的是，在 freeCodeCamp 上做挑战和项目开始给了我信心，鼓舞了我的士气。仅仅是试图在 freeCodeCamp 上解决这些算法和问题就鼓励我去解决我自己的生活问题——也就是处于谷底的问题。

所以我开始分解我的问题，看看如何解决它们:

*   我生活中真正想要的是什么？ *幸福*
*   什么让我快乐？ *编码*
*   我如何以编码为生？ *成为开发商*
*   **怎样才能合法成为开发者？**(记得我是外星人，甚至不是移民)*拿到 CS 学位*

所以我决定申请双城明尼苏达大学的计算机科学本科项目。

我去找招生办主任，向她解释我的情况。幸运的是，我没有错过他们的截止日期，她向我保证，由于我以前所有的课程，包括我在埃及参加的计算机科学课程，我会很容易被录取。

就是这个。我把所有的牌都押在了最后的机会上。这是我冒过的最大的风险，坦率地说，也是我在没有家人或朋友影响的情况下做出的唯一人生决定。

在等待我被录取的消息时，我开始在大学里寻找工作。有一个网站开发人员的实习职位，包括管理大学的所有网站和分析。它需要 HTML、CSS、JavaScript 和 Node.js 方面的知识——所有这些我都做过，而且——多亏了 freeCodeCamp——有一系列项目可以证明这一点。

就在平安夜之前，我收到了计算机科学系的录取通知书。但是我的求职申请还是没有回音。为了实现这一切，我需要那份工作来支付我的房租，因为我必须在开学前离开我的仓库工作。

开学两周后，我接到了我申请职位的大学关系办公室项目经理的电话。她让我在二月初来面试。

我去参加了我的第一次面试。是和项目经理和办公室的一个高级 web 开发人员。他们问了我一些关于我以前工作经历的问题，我以前的工作经历从未直接涉及过 web 开发。但是他们看过我的作品集，问了我一些关于 Node.js 和 JavaScript 的问题。我设法解决了所有的问题。我不记得它们是什么，但它们并不太难，旨在检查我是否具备基本的 web 开发知识。

考虑到我的整个生活都处于危险之中，我非常自信和放松。我想我给人留下了好印象。

几天后，项目经理打电话给我，让我下周开始工作。

### 实习，学位，自由代码营

天啊，计算机科学学位太紧张了。几乎没有编码，有大量的数学和伪代码。当然，在我的第一学期，他们确实教过我 C 语言，但那只是把它编译成汇编语言，然后来回翻译。

但我发现一些复杂的数学和深层逻辑实际上是有用的，并在 web 开发中得到了一些应用。比如使用网格系统的矩阵表示来移动 DOM 中的 CSS 元素，并创建自定义效果。或者使用已知的证明方法来解决复杂的算法。但这很难，而且作为一名全日制学生，我不可能继续做 freeCodeCamp。

另一方面，网页开发者实习是兼职的，每周 20 小时。我上课去上班，下班去上课。我实际上使用了 freeCodeCamp 在工作中教给我的 web 开发基础知识，我还必须学习其他 web 开发工具，如 Sass、Gulp、GitHub，以及使用 Linux 服务器。

尽管作为一名校园雇员，我拿的是最低工资，但这种经历是无价的，也正是我所需要的。我喜欢我正在做的事情，我喜欢去工作。一开始我可能有冒名顶替综合症，但我下定决心要变得更好。自二月以来，我已经走了很长一段路。

现在我夏天不用上学，我仍然在大学工作，但我也回去完成 freeCodeCamp 项目和挑战，并试图在空闲时间学习 React。

哦，一路上，我遇到了我的第一个女朋友。我们已经决定毕业后结婚。我也交了很多好朋友，并且有了人生中第一次的游戏计划。

我正在竭尽全力成为最好的软件工程师，这样我就可以在今年年底申请到四大科技公司实习。

尽管我现在比以往任何时候都更加艰难，但我已经克服了抑郁，成为了一名自信、快速学习的开发人员。我很确定我在正确的道路上，我只需要继续做我喜欢的事情，最终我会成功和快乐。

### 走向

成为开发者的旅程并不容易。我必须感谢昆西·拉森和所有自由代码营社区的人，是他们让我走上了正确的道路。当我失去所有希望的时候，他们帮助我改变了我的生活。

这绝对不是路的尽头。一旦你得到了这份工作，旅程就不会停止。

我希望读到这里的任何人都能明白，不管可能性有多大，都要做自己喜欢的事情。不要强迫自己做任何你不感兴趣的事情，因为这可能是导致抑郁的主要原因。

坚持编码，并从中获得乐趣！