# 如何在 JavaScript-JS 迭代教程中遍历数组

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-loop-through-an-array-in-javascript-js-iterate-tutorial/>

数组是用于存储不同数据类型的元素的单个变量，以便可以通过单个变量来访问它们。

它是一个有序的值列表，每个值被称为一个元素，由一个索引指定。

知道这些单个变量包含一个元素列表，您可能想要创建一个这些元素的列表，这样您就可以使用它们执行单独的功能以及更多功能。这就是循环发挥作用的地方。

## JavaScript 中的循环是什么？

循环是一种计算机程序，它允许我们将特定的操作重复预定的次数，而不必单独编写该操作。

例如，如果我们有一个数组，并希望输出数组中的每个元素，而不是使用索引号一个接一个地输出，我们可以简单地循环并执行一次这个操作。

JavaScript 中有很多方法可以循环遍历数组。在本文中，我们将介绍最常用的方法，以便您可以学习不同的方法并了解它们是如何工作的。

在本文中，我们将使用以下数组:

```
const scores = [22, 54, 76, 92, 43, 33]; 
```

## 如何在 JavaScript 中用 While 循环遍历数组

您可以使用一个`while`循环来评估括号`()`中的条件。如果条件为`true`，则执行`while`循环中的代码。如果是`false`，循环终止。

如果我们想要循环遍历一个数组，我们可以使用`length`属性来指定循环应该继续，直到我们到达数组的最后一个元素。

现在让我们使用 while 循环方法来循环遍历数组:

```
let i = 0;

while (i < scores.length) {
    console.log(scores[i]);
    i++;
} 
```

这将依次返回数组中的每个元素:

```
22
54
76
92
43
33 
```

在上面的循环中，我们首先初始化索引号，使其以`0`开始。然后数字会继续增加，输出每个元素，直到我们设置的条件返回 false，表示已经到了数组的末尾。当`i = 6`时，条件将不再执行，因为数组的最后一个索引是`5`。

## 如何用 JavaScript 中的`do…while`循环遍历数组

`do...while`循环与 while 循环几乎相同，除了它在评估后续执行的条件之前先执行主体。这意味着循环体总是至少执行一次。

让我们用`do…while`循环执行同样的循环，看看它是如何工作的:

```
let i = 0;

do {
    console.log(scores[i]);
    i++;
} while (i < scores.length); 
```

这将返回数组中的每个元素:

```
22
54
76
92
43
33 
```

如前所述，这将总是在评估任何条件集之前运行一次。例如，如果我们将索引`i`设置为`6`，并且它不再小于`scores.length`，那么在检查条件之前，循环体将首先运行:

```
let i = 6;

do {
    console.log(scores[i]);
    i++;
} while (i < scores.length); 
```

这将返回一个单个的`undefined`，因为我们在索引`6`的数组中没有元素，但是正如你所看到的，它在停止之前运行了一次。

## 如何在 JavaScript 中用 for 循环遍历数组

`for`循环是一个迭代语句，它检查某些条件，然后只要满足这些条件就重复执行一段代码。

当使用`for`循环方法时，我们不需要首先初始化索引，因为初始化、条件和迭代都在括号中处理，如下所示:

```
for (let i = 0; i < scores.length; i++) {
    console.log(scores[i]);
} 
```

这将像其他方法一样返回所有元素:

```
22
54
76
92
43
33 
```

## 如何用 JavaScript 中的`for…in`循环遍历数组

`for…in`循环是遍历数组的一种更简单的方法，因为它给了我们一个密钥，我们现在可以用它来从数组中获取值，方法如下:

```
for (i in scores) {
    console.log(scores[i]);
} 
```

这将输出数组中的所有元素:

```
22
54
76
92
43
33
```

## 如何用 JavaScript 中的`for…of`循环遍历数组

`for...of`循环遍历数组、集合、映射、字符串等可迭代对象。它与`for...in`循环具有相同的语法，但是它不是获取`key`，而是获取元素本身。

这是遍历数组的最简单的方法之一，是在 JavaScript ES6 的更高版本中引入的。

```
for (score of scores) {
    console.log(score);
} 
```

这会获取数组的每个元素，我们不再需要利用索引来获取数组的每个元素:

```
22
54
76
92
43
33 
```

## 如何用 JavaScript 中的`forEach`循环遍历数组

array 方法`forEach()`循环遍历任何数组，按照索引升序对每个数组元素执行一次提供的函数。这个函数被称为回调函数。

这是一个更高级的方法，它不只是简单地遍历每个元素，还可以用它来遍历:

```
scores.forEach((score) => {
    console.log(score);
}); 
```

你可以这样用一行来写:

```
scores.forEach((score) => console.log(score)); 
```

这将为我们提供与之前所有方法相同的输出:

```
22
54
76
92
43
33 
```

## 包扎

在本文中，我们研究了遍历数组的六种不同的/标准的方法。

理解所有这些方法，然后确定哪种方法更适合你，更容易使用，更容易阅读，这一点很重要。