# 如何向高级工程师请教:不要做万事通

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-ask-senior-engineers-for-advice-dont-be-a-know-it-all-85a968600d4d/>

当寻求建议时，人们经常试图听起来好像他们已经知道了关于这个主题的一切。我经常为此感到内疚。我的问题通常包含大量不必要的词语和想法，只是为了让我看起来更好。

不幸的是，这种征求建议的方式很容易适得其反。例如，我想和你分享一个生动的例子，我是如何让一个高级工程师听起来像个“万事通”而感到沮丧的。

### 我的失误

几个月前，当我刚开始学习编程时，我遇到了 React Native，这是一项相对较新的技术。我听说 React Native 将让工程师绕过现有的使用 Java 编写移动应用程序的方式。我为自己对 React 的理解感到自豪，在纽约的一次 freeCodeCamp 活动中，我问一位高级工程师，

> Java 工程师的就业市场正在迅速萎缩，这是真的吗？毕竟，Java 代码只是一个旧的遗留系统，它的全部需求已经被 React Native 所取代！

我错了。我的问题有许多假设是完全不正确的。我不想深入细节，但足以说明对 Java 工程师的需求不会很快消失。

我不成熟的寻求洞察力的方式是太多骄傲和过度自信的直接结果。我一直在陈述我的个人观点，希望让自己看起来像一个真正聪明的人，有各种各样精彩的事情要说。然而，这样做让我看起来很无知。

更糟糕的是，我显然是在寻求确认。我给人的印象是，如果有人不同意我的意见，我会很生气。这就好像我给高级工程师的约束，“你必须同意我，否则我将开始与你争论”。

我敢肯定高级工程师感到受约束。如果他告诉我他对 React Native 和 Java 的真实想法，那么他知道我会和他争论。所以他被卡住了。他实际上说的是，

> 我不太确定是不是这样。我很确定 Java 会流行相当一段时间。

啊哦。他不同意我的意见。我加倍下注。“但是 React Native 将统治所有的新应用”，我说，并继续讲了一个又一个理由。"等等，等等……"我肯定还说了很多。

“也许”，高级工程师说，然后他转过身去和别人说话。

### 扭转局势

几周后，我研究了 React Native，发现自己错了。

几个月后，我意识到当有人以一种试图证实他们观点的方式向你寻求“建议”是多么令人讨厌。另一个初级工程师在我身上试过:

> 使用 Node for server side JavaScript 难道不是目前最好的选择吗？Node 的爆炸式流行，不就意味着人们在不断地远离 Python、Ruby 之类的老服务器端语言吗？

“我不太确定是不是这样，”我开始说。

“是的，但是在服务器端使用 JavaScript 将会主导所有的新应用，”他说，然后他继续充满信心地给出一个又一个理由。

“也许吧，”我打断了他的话。我打开我的笔记本电脑做一些编码。

我终于意识到当人们在他们的问题中陈述他们的观点是多么令人讨厌。他们不是在寻求知识。相反，他们在寻求认可。不同意他们的观点可能会引发争论。它让你想说“也许”，然后礼貌地退出对话。

### 如何参与

这里有一些询问某人对某个问题的看法的不正确和正确的方法。请注意，正确的版本不包含任何个人意见。

*坏:*

> 既然 React Native 这么牛逼，React Native 不会破坏 Java 的人气吗？

*好:*

> React Native 会对 Java 的普及有影响吗？

*坏:*

> 我一直在告诉每个人，服务器端的 JavaScript 才是出路！Python 不会很快消失吗？

*好:*

> 服务器端 JavaScript 的流行是不是导致用 Python 编码的人少了？

总之，当你试图与一个高级开发人员(或任何人)合作时，不要包含你自己的个人观点。这会让你看起来像一个既无知又好辩的万事通。

当心，因为这是一个容易犯的错误。我仍然经常把事情搞砸，而且可能在未来很长一段时间内都会这样。