# 如何提出好的技术问题——终极指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-ask-good-technical-questions/>

知道如何提出有效的技术问题是每个软件工程师都应该具备的基本技能。

你可能被一个 bug 卡住了，不知道为什么你的程序不能正常工作，或者你可能在学习如何实现某个算法上有困难。

在所有这些(以及更多)情况下，你很可能会上网在 Stack Overflow、Discord 上的某个社区、subreddit、脸书群组上发布一个问题，甚至只是把它发给一个朋友。

这些建议将使你具备写问题的知识，这些问题易于阅读和推理，并且使别人更容易帮助你。

## 为你的问题提供背景

你首先应该关注的是上下文。上下文可以帮助人们更好地理解你的问题，因为他们会知道你在处理什么情况，以及可能影响他们如何回答的任何参数。

开发人员可能无法猜测您使用的是什么编程语言，或者您遇到了什么框架问题。或者他们可能仅仅通过阅读您提供的一些代码示例而不理解您的环境设置。

如果你想让别人回答你的问题，这些上下文细节就很重要，尽管它们很重要，但许多开发者经常忽略它们。

例如，您可能正在使用 C++ 1999，并试图使用仅在 C++ 2011 中可用的功能。提供这种背景，否则当人们试图帮助你时，他们可能会以错误的方式结束。

## 总结一下你的问题

用一个标题概括你的问题。就像 Stack Overflow 一样，每个问题都应该有一个能够表达基本观点的标题。标题应该是手头问题的相对简短的总结。

标题可能不足以列出所有细节。但是你至少应该添加足够的细节，这样人们就可以通过阅读标题来判断他们是否能帮助你解决这个问题。

这一点很重要，因为人们通常没有足够的时间来仔细阅读整个问题(尤其是当你的详细问题长达几页的时候)。一个有力的、有帮助的标题是一个有时间意识的总结，提供了足够的信息来尽早做出决定。

例如，考虑说“在 C++11 中使用+运算符将 float 和 int 相加计算为 int”，而不是说“C++运算符不起作用”。通过这样做，你提供了足够的关于问题的背景，并介绍了问题本身。

## 创建一个最小的可重复的例子

如果你的问题依赖于代码，总是包括一个最小的可重复的例子。这可能是一个完整的 GitHub 库，一个要点，甚至只是几行代码。

您不希望复制整个项目或您正在处理的整个存储库，但是您需要添加一些别人需要帮助您的部分。

如果你指的是一个完整的知识库，一定要让他们知道去哪里找。然后明确说明哪些具体文件受到影响，那些文件中的哪些功能被破坏等等。

这个例子应该是完整的，这意味着它足以解释问题，并且不缺少任何导入、外部模块或函数。它包含了人们推理代码所需的所有部分。

它应该是最小的，没有不相关的代码。只显示直接影响示例完成和当前问题的代码。

它也应该是可重复的。如果我不能重现你所面临的问题，我就帮不了你。这也考虑到了上下文。缺乏足够的上下文和例子会让人们更难回答你的问题。

## 包括任何限制和约束

总是提到限制和约束。不这样做有时会导致答案被拒绝，因为答案超出了一些你不允许通过的约束。

例如，您可能正在解决学校的一些作业，其中不允许您使用复杂的数据结构。有人可能会在提供答案时使用这些限制，因为你没有列出这些限制。

如果你没有提到这一点，你将会浪费别人和你自己的时间。这真的令人沮丧，会导致人们完全忽略你的问题。总是提到约束和限制。

有时你会错误地给自己设置限制，所以首先向自己解释为什么会有这些限制是很有用的。人们可能会让你大吃一惊！

## 避免使用代码截图

如果你在社交网络上发布代码截图和你的问题，这些图片可能会被压缩。它们会变得难以阅读，最终可能完全不可读，因为你在一个图像中塞进了多少代码，以及该图像被压缩了多少。

像这样质量差的图像会阻止开发人员复制您的代码来自己尝试，迫使他们自己写下代码来开始帮助您。

这很费时间，可能会让那些开发人员不愿回答你的问题——然而，如果他们能够在第一时间阅读这些截图中的代码，他们可能会很乐意帮助你。

此外，请记住，图像不像文本那样容易访问。您可能为您的 IDE 使用了一个对某些人来说难以理解的主题。请注意您的问题在社区中的可访问性。

如果您必须添加代码示例，那么文本是最好的方式。文本将允许屏幕阅读器实际阅读你的问题，而不是说一些通用的东西，如“图像”。它还允许其他人在他们自己的浏览器主题中舒适地阅读代码(想想堆栈溢出深色和浅色主题)。

共享代码有很多种方式。存在许多代码托管解决方案，如 Codepen、JSBin、GitHub Gist、Codesandbox 和 Pastebin。

您也可以将代码作为文本嵌入到问题中。在 Stack Overflow 和 freeCodeCamp 论坛等平台上，语法高亮本身就支持这一点。一些在线社区需要特定的代码托管解决方案，您应该遵循这些要求。

## 分享你已经尝试过的

列出你实际上已经尝试过的。你不想在问问题的时候看起来很懒。你的最后一次尝试可能离解决问题只有一小步之遥。如果不列出您尝试过的方法，人们将不得不从一开始就调试问题。

不列出你尝试过的往往会导致拒绝的答案，因为有人可能会建议你已经尝试过的东西。这令人沮丧，不仅对你来说是浪费时间，对那些试图帮助你的人来说也是浪费时间。

## 保持您的样本数据较小

很多时候，我们需要样本数据来测试我们试图运行的代码。这可能是一个 JSON 对象响应，带有来自某个服务器的数百个键，或者是一个 SQL 表，带有 10 个甚至数百个列。

在这种情况下，您应该限制作为示例数据提供的信息量。如果问题只与其中一列有关，为什么还要包括另外十列呢？太多的信息将很难处理。

尽量限制代码的表面积。提供一个简化的 JSON 对象，其中包含有限数量的键，或者一个 SQL 表，其中只包含与问题相关的列。这样更容易调试，也更容易上手。

## 格式化、Lint 并记录您的代码

一般来说，没有人愿意阅读那些缩进不好、变量命名不一致或者样式不好的代码。如果可能的话，遵循流行的惯例。

变量和函数名应该传达它们的用途。人们希望仅仅通过阅读签名就能知道一个函数做了什么。他们不想在阅读之前破译密码。

如果完全不可能提供描述性的名称，那么请确保您有好的文档。记录函数的作用，变量的用途，以及你打算如何使用它们。

试着用棉绒。Linters 是一种工具，它检查你的代码，对可能的逻辑改进、风格和惯例的违反给出反馈，并对代码可读性提供全面的帮助。

通常，您不希望您的代码看起来像这样:

```
function someFunction ( p1,p2)
{
const b=p1+p2;
	console.log(b+p1*p2);
if( b > some_Const) throw 
			Error ( "something went wrong")
   else return 0;
}
```

而是像这样:

```
function someFunction(p1, p2){
    const b = p1 + p2;

    console.log(b + p1 * p2);

    if(b > SOME_CONST) throw Error("Something went wrong");
    else return 0;
}
```

这种魔力实际上有助于阅读代码和调试问题。它使阅读和导航更容易。无论如何，你都应该格式化你的代码，不管你是把它发布到网上还是独自工作。相信我，会有帮助的。

很多工具都是这样做的，但是对于 web 开发来说，最流行的工具是 Prettier 和 ESLint。它们支持多种语言，并与多个编辑器协同工作，如 Atom、Vim、VSCode、Visual Studio 等。

几乎所有的 ide 都有内置的格式化程序和 linter。在使用外部工具之前，请检查您正在使用的 IDE。

## 语法-检查你的问题

有时问题很难理解，因为有太多的语法错误。这使得问题难以理解，也限制了能帮助你的人数。

像 Stack Overflow 这样的平台给了编辑改进问题的能力，但是你不应该依赖它。其他平台没有这种支持，因此通常最好的做法是在发布问题之前和之后进行语法检查。

像 Grammarly 这样的工具会自动扫描你的文本，并给出改进语法的建议，甚至纠正完整的语法错误。它有 Firefox、Chrome、Safari 和 Edge 的扩展。试试看。

## 记录你的问题

对于在线回答问题的人来说，最令人沮丧的事情之一是缺乏反馈。

一旦你问了一个问题并得到了答案，不要就此放弃。不要让那些试图帮助你的人见鬼去。提供反馈。告诉他们什么有效，什么无效，为什么。

通常情况下，你可能只得到部分解决方案，但是如果没有反馈，你永远也不会得到完整的解决方案。

有时你会被要求提供进一步的信息。您可能已经忘记了其中的一些提示，或者您可能没有提供足够的信息。微笑着欢迎反馈，回馈社会。

记住，人们不会因为这些服务而得到报酬。他们付出了时间和精力来帮助你，所以要珍惜这一点，和他们一起工作，给他们尽可能多的信息。最终会有回报的。

## 添加摘要

一般来说，尽量让你的问题简短。长问题耗费大量时间，也因此经常被忽视。我不会去读一个有事后被抛弃可能性的问题的 3 页。

除了在题目中总结，如果太长的话，在问题的开头加一个总结。这将有助于读者，给他们一个简短版本的问题，而不是必须阅读整个 ting。

这也可以让他们决定是否要继续阅读整本书，以及他们是否能提供帮助。

## 我们都是人

你不会总是得到愉快、欢迎或快乐的回应。人们在生活中可能会遇到问题。如果你给人们太多压力，他们可能会开始忽视你或者完全删除他们的回复。尊重他人的隐私，给他们空间。

如果你喜欢这篇文章，别忘了分享它！你可以在我的[博客](https://iamnabil.netlify.app/blog)上找到更多我的内容。感谢阅读！