# 如何在 2021 年及以后吸引和留住顶尖科技人才

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-attract-and-retain-top-tech-talent/>

我关心工作的未来，因为我一直着迷于人们如何赚钱以及他们从事的工作。

我生长在一个重视家务的家庭，所以我九岁的时候就在我家附近找到了一份洗车的工作。

经常有人问我(同样是我的父母)未来几年的就业市场会是什么样子。我曾经在与就业相关的搜索引擎 Indeed 工作，花了很多时间思考未来人们将如何在一起工作——以及在公司里工作。

具体来说，有人问我:会有什么变化？

唉，我无法预测未来。

但是我认为一个同样有趣的问题——尽管这个问题经常被忽视——是未来会发生什么变化？换句话说，什么东西今天看起来和下个月或明年一样？

我相信公司吸引和留住人才的方式将会改变。但是今天使用的一些方法将保持不变。

我观察到数百家公司如何成功吸引新员工。我从他们的招聘启事和招聘页面中总结了关键的经验。从他们身上，我学到了一些有用的知识，如果你正在找工作，或者如果你是一名招聘经理，正在寻找有技术技能的工人。

我想和你们分享这些教训。

## #1.公司需要提供新的差异化员工津贴和福利。

如今，在公司中寻找以技术为中心的职位空缺时，很容易看到像“办公室狗”、“无限量冷饮”或“团队欢乐时光”这样的额外津贴。这些关键词出现在许多工作描述中，作为就业的好处。

但在新冠肺炎时代，看到招聘信息与员工的时间分配不一致是很痛苦的。

我雇佣了远程工作的员工，我知道他们的需求在许多方面不同于传统的办公室职员。

欢迎礼包、优化家庭办公室的个人预算或送餐账户可能更符合远程员工的需求。

公司必须全面考虑他们的福利待遇，并确保它们与当今的劳动力相关。

随着公司越来越了解员工关心的事情，他们正在改变招聘政策和面试策略，以适应远程人才。创新型公司将继续提供差异化的福利和津贴，以增强员工的能力。

越来越多的公司正在提供的一项新兴福利是内部技术培训和技能提升。

帮助员工发展和成长不仅能让有抱负的员工留得更久，还能深化公司拥有的人力资本和知识产权。

我有一个朋友，他在一家公司工作，该公司给员工“休假”，让他们学习如何创建电子商务网站和聊天机器人。

如果你是一个建设者和创造者，你能想到一个更好的保留津贴吗？

## #2.公司将接受真实性文化，这样员工就可以带着完整的自我去工作。

因联合创办脸书而闻名的马克·扎克伯格让这种帽衫在科技工作者中流行起来。虽然硅谷长期以来一直重视更为非正式的文化，但从普通大众到华尔街的非科技公司也在不断发展。

购买西装和领带的人越来越少。量身定制品牌，男装仓和 Jos 的母公司。一家银行申请了第 11 章，这是一种涉及债务人业务重组的破产形式。

美国慈善家、苹果公司(Apple)首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)最近在新闻发布会上宣布，苹果每周将生产 100 万个面罩，当时他穿着一件棉 t 恤，在自己的办公室里。

在过去的几年里，这种非正式的服装在苹果公司是不被认可的。

为了吸引和留住技术工人，公司需要以全面的方式接纳人才。从穿着打扮到投票方式，工人们会要求公司让他们全身心地投入工作。

许多大型科技公司，包括谷歌和脸书等，都有内部资源团队。令人惊讶的是，这些旨在将具有相似背景的人聚集在一起的小组，在招聘信息或招聘工作中却常常不被使用。

如果你的公司没有资源组，它应该考虑建立他们。如果你的公司有资源小组，它应该考虑告诉未来的员工这些社区。

如果一个公司想要吸引和留住技术人才，它需要拥抱真实性文化。公司会想把他们的文化带到为什么他们的员工是独特和杰出的最前沿。

## #3.薪资和工作结构将继续重要，但整体薪酬和自主权也同样重要。

我的父母，以及他们这一代的许多人，看重的是有可预测的报酬、简单易懂的福利待遇和结构的工作。

有充分的证据表明，婴儿潮一代在工作上花费的时间要比现在的员工多得多，而且转换角色的频率也更低。养老金，曾经是普遍的公司福利，现在已经很少见了。

我没有看到人们或招聘信息更少关注金钱。相反，我确实看到求职者想要更全面的补偿方案(休假、心理健康服务)和更大的自主权。

最近，我听到一位同事这样评价他的经理:“她很棒，因为她完全不干涉我管理业务的方式。我给她更新，但这是我推向市场的产品。”

他可以自由地采取他认为最符合企业利益的行动，这种自由让他更加重视自己的角色。

如今，创新公司通过提供儿童保育津贴、每月食品或健康福利或宠物收养政策来吸引和留住员工。

一家创新型创业公司为其技术人员提供虚拟游戏。通过鼓励员工玩游戏并理解纸牌等游戏背后的数学模型，公司可以帮助他们的团队以有趣的方式开发新的智力。

## 最后的想法

未来尚未被书写。劳动力市场和技术一样，也在不断发展。

尽管工人数量超过了职位空缺，但劳动力市场的一些领域仍出现了火爆的需求。在网络安全和信息技术领域尤其如此。

这就是为什么重新构思如何雇佣和吸引员工如此重要:如果你无法预测未来，你需要为未来的一切做好准备。

一个人为了找到一份好工作而选择的启发式方法不太可能改变。人们想要高薪、优秀的经理和良好的文化。

将会改变的是我们的工作方式、我们用来交流的媒介、我们的着装以及支撑工作文化的基本价值观。

公司需要意识到这些变化，以留住最好的员工，并让这些员工保持积极性和他们的角色。