# 作为一名软件工程师，如何成为一名团队成员

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-be-a-team-player/>

我在一家电子商务品牌的第一个软件工程职位上，经常秘密从事我核心职责之外的工作。很多时候，我觉得我和我的队友被孤立了。

因此，当我被邀请参加一个以项目为基础的课程来提高我的沟通技巧时，我抓住了这个机会。

在这个项目中，我被分配到一个团队，与另外两名工程师和一名团队领导一起使用 React、Python 和 Flask 构建一个全栈应用程序。现在课程结束了，我想我应该分享一下我学到的如何成为一个更好的团队成员的经验。

## 第一课:不要低估项目的潜在难度

由于该课程是针对入门级工程师的，我想我会有所帮助，因为我已经有了一些专业的 Node.js 经验。当然，我们的技术团队会使用 Python Flask 后端，但是我认为 Python 和 Flask 不会太难掌握。

在我们项目的第一天，有人向我们展示了我们将要建造的东西。哇，突然觉得很没准备。我们的项目比我预期的更具挑战性。

我的另外两个队友似乎很轻松地拿起了材料。第一周结束时，我是团队中贡献最少的成员。

我知道反应很好，所以我们的前端对我来说不是太难。但是我们的后端使用的是 PostgresSQL 和 Python，这两个我都不太熟悉。很快就清楚了，对于一个几乎没有 Python 经验的人来说，期望我们完成的任务尤其具有挑战性。

## 第 2 课:请求对正在进行的工作的反馈

最初，我经常发现自己浪费时间做不必要的工作。例如，有一次我正在创建一个可编辑的用户资料表单，没有意识到我的队友正在构建一个我本可以使用的可重用材料 UI 对话框组件。

还有一次，我花时间阅读了一篇关于如何获得认证用户身份的教程，却没有意识到我的队友已经弄明白了。

意识到我花了多少时间做不必要的工作，我开始在我们的 Slack 留言板上张贴我正在做的事情，并请求反馈。我的队友反应很快。通过让我的同事对我未完成的设计提出意见，我能够避免重复工作。

## 第三课:当时间紧迫时，分清轻重缓急，避免学习什么

考虑到我努力跟上工作量，我需要更好地安排我的时间。每当有人创建一个新特性时，他们会创建一个 Git Pull Request (PR ),要求对代码进行评审。起初，我审查了每一份公关，并对他们给予了充分的关注。然而，这很快被证明是不切实际的。

我记得花了很多时间查看 PR 来添加 cookies 和令牌进行身份验证。为了做一个适当的回顾，我首先阅读了大量关于安全问题的背景信息，比如 cookies、本地存储和跨站脚本攻击。当我完成了所有的阅读，我通读了 PR，只是发现所有的代码都有意义，没有什么我可以评论的。

事后看来，考虑到我自己的任务已经落后了这么多，我应该忽略掉大部分的 cookie 文档，而是只做一个快速的 PR 审查来节省时间。

深入了解我们的 cookie 身份验证的内部工作方式对我的整体工作效率没有什么帮助。相比之下，其他 PRs，比如设置 React Context 通过我们的应用程序传递状态的 PRs，几乎直接影响了我工作过的每个特性。

优先获得对那次公关的深刻理解会是对我的时间更有价值的利用。

## 第 4 课:逐块构建新特性

为了更有条理，我不得不学习如何浏览技术文档。我打电话给我的一位资深工程师朋友 Sean Ellison-Chen，询问他处理一项新功能的过程，这项功能需要一项对他来说全新的技术。

他解释说，他首先试图理解正在发生的事情的 70%,然后立即开始分块构建功能。每个块都被提交给 git。

例如，假设他需要设置 web 套接字，他可能为 web 套接字设置一个基本的框架结构，将其提交给 git，然后处理下一个块，设置正确的套接字事件等等。

通过分块工作，他确保了从处理最低限度到最终拥有完整功能特性的平稳进展。

## 第 5 课:向团队领导寻求反馈

项目进行到一半时，我收到了我们团队领导 Shums Kassam 的反馈。我被告知要更多地寻求帮助，浏览文档，并利用我的队友。

我认真考虑了这个建议，并增加了我在留言板上发帖的次数。我开始与队友进行视频通话，回顾我正在开发的功能。我快速浏览了技术文档，避开了不太重要的部分。通过实施这些改变，我的捐款率加快了。

## 教训 6:避免在需求可能改变的任务上做得完美

完全靠运气，我知道了拖延那些需求可能会改变的任务的重要性。

我的首要任务之一是构建一个前端表单，让用户可以更改他们的个人资料信息。当我提交代码进行审查时，我被告知表单的外观需要修改，因为有些输入长度不匹配。

通常情况下，我会花 45 分钟的时间来解决这个问题。但是我的贡献远远落在后面，所以我只是注释了一个关于匹配输入长度的“todo”并合并了我的代码。

一周后，一位队友指出，将独立的“街道”、“城市”、“州”和“国家”输入合并成一个“地址”输入会有更好的用户体验。当他简化输入时，我注释掉的“todo”不再适用。

通过拖延处理表单，我避免了做不必要的工作。

## 第 7 课:提交非重构代码时不要紧张

在我们的项目接近尾声时，我们的团队赶在我们向观众展示我们的项目的固定日期之前完成我们所有的功能。我们计划提前提交所有功能，以便有足够的时间练习和排练。

但是我最终提交了我的最终功能，离我们的演示只有一个小时了，我们不得不赶紧把它添加进去。虽然我们的演示进行得很顺利，但我感到困扰的是，我这么晚才提交功能，因为这严重降低了我们团队提前排练演示的能力。

事后我意识到，与其提交优化和干净的代码，我可以通过简单地添加关于重构的评论来节省至少两个小时的时间。

在过去的几个月里，我学到了很多如何成为更好的团队成员的经验。最重要的是，我学到了团队合作是一种可以像其他技能一样提高的技能。

我参与的这个项目是由一家帮助软件工程师获得第一份工作的公司运营的。在撰写本文时，他们为北美的工程师和公司提供服务。如果你是一个想雇佣实习生或初级工程师的雇主，请看 [Hatchways -雇主](https://hatchways.io/employers)。