# 如何在技术领域起步

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-get-started-in-tech/>

如果你刚开始接触科技，但不知道该走哪条路，那么这篇文章是给你的。

如果您已经开始学习，但是仍然不知道选择哪种编程语言或工具，不要担心——我们将在这里讨论。

如果你想知道要成为一名更好的程序员，你需要阅读多少教程，我们也会谈到这一点。

让我们从选择哪种编程语言开始。然后，我们将看看如何最好地使用教程，使自己成为一名更好的程序员。

## 我先学什么编程语言？

这个问题几乎被你今天在科技界认识的每个人都问过。科技领域有如此多不同的领域，还有大量的设计工具、写作工具、编程语言、框架等等。所有这些都让你的选择变得相当困难，甚至可能让人不知所措。

所以我们从一个最基本的问题开始:应该先学哪种编程语言？

这个问题最常见的回答是:*“想学什么语言就学什么语言，以后其他的就变得好学了”*。我完全同意这个答案。

有时候，随机选择一个可能还是很困难的。这里有几点可以帮助你做出选择。

## 根据你的兴趣选择编程语言

如果你对正在学习的科目感兴趣，你可能会学得更快。所以你可能要问问自己，你对科技领域的兴趣是什么。

首先，这将帮助你选择一门符合你兴趣的语言。第二，它会使学习变得更加容易和有趣。最重要的是，你几乎找不到放弃的理由。

例如，如果你对硬件感兴趣，你可以考虑一种帮助你构建机器人的语言，比如 C/C++、Python、MATLAB、Java 等等。

如果你对动画感兴趣，你可能想找一种经常用于动画的语言，比如 CSS、JavaScript 或 Python。

如果你热爱美学，你可能会想使用 Figma、Adobe XD、CSS、PhotoShop 等工具进行设计或前端开发。

如果你喜欢写作，你可以考虑使用技术写作或文档工具，如用于图像捕捉的 snipper，用于图像编辑的 Photoshop，用于校对的 grammarly，以及用于格式化内容的 markdown 编辑器。

## 根据社区选择编程语言

大多数流行的编程语言都有一个围绕它们构建的大型社区。这些是该领域中经常使用这种语言的人，如果它是开源的，他们甚至可能会参与其中或为之做出贡献。

社区的规模和健壮性决定了有多少人对这种语言做出了贡献，以及如果你对它有疑问，你能得到多少支持。

例如，如果你正在学习一种像 Python 这样的语言，它有一个庞大而繁荣的社区，如果你找到了一个 bug，你可能不用等很久就能修复它。

JavaScript 及其附带的框架或库拥有一个庞大的社区，这就是为什么该社区的人们开发了如此多的包，使得用它构建应用程序变得更加容易和快速。这也意味着这种语言将持续很长时间。

PHP 过去没有框架，但是使用和喜欢这种语言的人已经为它开发了一些，比如 Code Igniter 和 Laravel。其他开发人员构建了一些包，你可以把它们添加到你的代码中，在很短的时间内完成很多工作。

这样做的另一个好处是，你会有很多兴趣相投的人可以交往。如果你有一个好的人际网络，你不仅可以学习这门语言，还可以了解相关的机会。

一般来说，与 1000 人的社区相比，从 10000 人的社区获得帮助的概率通常更高。

## 根据工作机会选择编程语言

除非你有一个特别的项目要做，或者你是一名自由职业者，否则你应该专注于学习一门许多公司都使用的语言，尤其是你所在地区的公司。当你开始寻找一份开发人员的工作时，这是一个实际的考虑。

所以你可能想四处打听一下，看看你希望为哪种语言的公司工作。

例如，如果你想为之工作的大多数公司都使用 JavaScript，那么学习 JavaScript 将是明智的。

## 根据你的背景选择一种编程语言

你的教育背景也可以帮助你选择要学习的编程语言。如果你学习一门与你的背景相关的编程语言，你会发现它更容易掌握，你可能会进步得更快。

例如，如果你有统计和分析方面的背景，你会发现学习用于这些目的的编程语言更有趣，如 Python 和 r。如果你有创作艺术方面的背景，你可能会发现设计和前端 web 开发更有趣。

## 根据你坚持不懈的能力选择一种编程语言

每个开发人员(也就是问题解决者)都应该努力变得有耐心、有弹性和坚韧。当你学习编码时，你将不得不在许多困难时期坚持不懈。

学习一些编程语言比其他语言更需要这些品质。

所以你可能要问自己以下几个问题:
“我急着找工作吗？”“我是一个完全没有编程经验的技术初学者吗？”或者“我是那种比较容易放弃的人吗？”

如果你对这些问题的回答是肯定的，或者如果你只是想慢慢开始，你应该从一门更清晰、更容易理解的语言开始，而不是直接跳到一门可能非常复杂的语言。

例如，如果你要从事后端 web 开发，并且你在做前端时已经知道或学习了 JavaScript，那么使用 Nodejs 会更容易，因为它是基于 JavaScript 语法的。

这将帮助您更加专注于学习后端编程结构、数据库关系等等。另一方面，如果你直接跳到 PHP、Java 或 Python(它们有完全不同的语法)，事情一开始会更困难。

然后，如果你以后选择学习另一种后端语言，它会变得更加容易，因为你已经有了后端开发的经验。所以现在你可以专注于学习新语言的语法。

如果你在选择语言学习时记住这五点，你很可能会发现找到自己的路要容易得多。

但是在你选择了一种语言之后，还有另一个困扰许多新开发人员的至关重要的问题:“要成为一名更好的程序员，我还需要经历多少教程？”本文的下一节将回答这个问题。

## 你应该浏览多少编码教程？

这个问题的答案是:光有教程并不能让你成为更好的程序员。要成为一名职业程序员，你不需要遵循教程。你真正需要的是不断的练习。

不要误解我的意思:我不是说你不应该学习教程，但是再多的教程也不能让你成为专业人士。

编程就像你这辈子做的其他事情一样。你不会仅仅通过看(也就是说，仅仅是理论)来学习，而是通过做(也就是说，持续的练习)来学习。

光看别人开车是学不会开车的。光看别人做饭是学不会做饭的。仅仅看着别人做，你不会学会如何做任何事情。

让我跟你联系一下:你得到一个教程，你可能会阅读或观看它。你看到讲师一步一步地做每件事，看起来很简单——所以你觉得你可以做到，你对自己说:*“当我需要这个时，我会参考这个教程”*然后你转到另一个教程。

嗯，这没关系。我们中的许多人已经犯了这个错误，所以我们理解！

**但是你有没有想过自己:**

> 为什么这些教程通常没有 bug？

> 为什么你要花这么多时间去做老师花很短时间就能完成的事情？

现在，想一想！

嗯，答案很简单——老师在来教你之前，已经练习过，仔细思考过教程了！

就像那个老师一样，你要不断练习。当你练习的时候，这将会发生:

1.  你会遇到 bug(问题)——毕竟编程都是为了解决问题。
2.  你经历了解决问题的痛苦和快乐。
3.  当你最终做到时，你将真正学到一些东西，并成为一名更好的程序员。

## 我的建议

请拿起你的咖啡或茶，跟我来:

1.  学习编程的基础知识(任何你选择的语言)。
2.  选择一个项目(可以是任何东西，从待办事项应用程序、博客、文件夹、地理搜索应用程序等等——这里的和这里的是一些用 JavaScript 和 Python 编写的对初学者友好的项目想法，可以帮助你入门)。
3.  制定一个构建应用程序的计划(这可能包括前端(UI)的外观，数据库如何关联或连接，后端如何工作，等等)。
4.  设定一个合理的最后期限，并朝着它努力(这非常重要，因为它让你保持专注——你知道什么时候你进展得快，什么时候你进展得慢)。
5.  始终使用文档(不要试图学习文档中的所有内容，只需关注完成所选项目所需的内容)。
6.  不要忘记谷歌搜索和 Youtube，尤其是当你遇到 bug 的时候(你会遇到的大多数问题已经有人面对过了，并且在网上有记录)。

## 结论

从科技行业起步并不容易，但只要努力工作并下定决心，任何人都可以做到。在这篇文章中，我解释了五点，可以帮助你决定如何开始学习。

需要注意的是，第五点中提到的品质是可以建立的，也可以随着时间的推移而改进。所以来之不易就不要放弃！

只要记住:练习！练习！！练习！！！

这才是你成为职业程序员真正需要的。构建项目——很多项目——并使用教程来帮助您更全面地理解概念或遇到的问题。我们中的一些人已经犯了这个错误，所以向我们学习。

如果你正在努力学习你的第一语言，不要担心。这可能是因为你没有建造任何东西。所以建立一些东西，任何东西，修复错误，写下你正在学习的东西，如果你想的话。所有这些都会帮助你成长为一名开发者。