# 如果你的实习没有让你得到开发人员的工作，该如何前进

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-move-forward-if-your-internship-doesnt-land-you-that-developer-job-7d674ddf780a/>

8 月，我开始了一份带薪实习，做前端开发人员。万岁！开始学习不到一年，我就要开始我的程序员生涯了。这太棒了！这就像我在 freeCodeCamp 的媒体频道上读到的所有成功故事一样。

一切都会变得完美。至少我是这么认为的。9 月 22 日星期五，我的老板和我讨论被全职雇佣的问题，他说，“我认为你还没有达到初级开发人员的水平。”

但是在我继续之前，让我从头说起。我将分享我如何开始作为一名网页开发人员的实习，我学到了什么，以及它如何帮助我利用我的新技能找到一份不同的工作。

### 背景故事

12 月开始用 freeCodeCamp 学习编码。我对我的研究生课程和职业轨迹有了一些新的想法。我又读了一年半的硕士课程，之后我打算攻读博士学位，然后投身学术界。然而，在我的项目进行了一个学期后，我意识到这并不适合我。

经过几个月的编码和与父母、朋友和导师讨论我的选择，我决定在那年 7 月离开我的硕士项目。我希望找到一份开发人员的工作。

我是在三月份做出这个决定的，我知道我有五个月的时间来加强学习，并在八月份找到一份工作。这是我的目标。幸运的是，那个夏天我可以花很多时间编码和找工作。

### 求职

我建议做这两件事，让我找到找工作的正确方向:

1.  我在推特上联系了一个开发者。他曾在一家公司工作，该公司目前正在招聘同样的职位。我问他的经历。
2.  我在我想工作的领域加入了 Slack workspaces。对我来说，是[亚利桑那 WP](http://arizonawp.org/) 、 [#yesphx](https://yesphx.com/) 和 [azwebdevs](https://azwebdevs.org/) 。

Twitter 的开发者给了我很多关于他如何找到第一份工作的建议。第二个想法来自我的一个密友，我是通过 Chingu 认识他的。穿上这些休闲裤后，我会定期查看他们的#工作频道，寻找任何机会。

六月，我发现了一个寻找带薪实习的设计师或开发人员的帖子，并打算成为全职雇员。

太棒了。这正是我一直在寻找的——一个证明自己的机会。我很快发信息询问是否还有空缺。在联系人同意后，我给他发了一份简短的说明和我的作品集。然后我们约了时间用 Skype 聊天。

面试主要集中在软技能方面，面试结束后，他给了我一份从 7 月份开始的合同工作(当时我在国外)。我们计划一起远程工作，直到我搬回凤凰城，然后亲自工作，看看我们是否合适。听起来很棒。

### 我的实习经历

在我的第一个月，我的任务是简单的事情。我创建了一个图标，设计了一个网页布局，并将网页布局从 PSD 转换成 WordPress 站点的代码。一开始真的很难——在实习之前，我没有使用过 WordPress。但这迫使我作为一名远程工作者独立解决问题。

8 月份，我和老板同意将实习期延长几周，并在月底重新讨论全职工作的问题。我还有很多东西要学，我的雇主说他付不起我学习的工资。所以我建议我们把它一分为二:我将做 20 个小时的有偿工作和 20 个小时的学习——都在办公室里。他同意了，我开始了。

由于这家公司是一个小的网页设计机构，只有一个全职的、超级忙的员工(我的老板)，我没有得到我在初级阶段所希望得到的那么多指导。但这迫使我自己去解决很多问题。我也越来越意识到我的老板给我时间问问题和寻求帮助。

我的日子都花在写 HTML，CSS 和 PHP 上了。我通常在上午 8:30 或 9:00 左右到达办公室，下午 6:30 左右离开。我们在共同工作空间外使用了两张桌子。这次实习中我最喜欢的部分之一是在一个共同工作的空间里工作。我强烈推荐在你的区域检查一个！

我们会在早上见面，讨论当天需要完成的事情，然后开始工作。可以肯定地说，我认识到建立网站并不像人们想象的那样简单快捷。

### 应对“冒名顶替综合症”

有很多天我觉得自己像个冒名顶替者。我的老板会向我解释一项新任务，而我会坐在那里想我不可能真的做得到！

但这是我成长最多的地方。在那些快速的会议之后，我会跳到我的电脑上，思考我该如何解决这个问题。我把它一步一步地分解成小的、可管理的部分，然后从那里开始。这个策略是这次实习成功的关键。

的确，编码是一项困难的工作，并不适合每个人。有时，我觉得崩溃和哭泣，因为我不能解决一些事情，或者我觉得卡住了。

在那些时刻，我用呼吸让自己平静下来。我想起我还在学习。我的老板提醒我，学习一项新任务可能需要多花一点时间，但没关系。他的鼓励以及共同工作空间的社区在保持强大方面发挥了重要作用。

### 关于全职职位的谈判

八月底，我和老板约了时间讨论下一步行动。为了有一种安全感，我已经和其他几家公司谈过了，以防实习时事情不顺利。

我的老板说他喜欢和我一起工作，希望我留在团队里。他觉得我没有准备好接受一个没有任何指导的项目，但他想给我一份全职工作。他只是想再给我一个月的实习期让我跟上进度。听了他的话，我大吃一惊——多么激动人心啊！

快进到九月中旬。我刚刚完成了我的第一个大项目——重新设计一个 WordPress 网站的登陆页面。我的老板去度了 10 天假。在他离开之前，他提到他必须修复我的代码中的许多小问题——缺少条件、不正确的 Sass，以及其他一些小问题。他花了太多时间来重构我的代码，超出了他的承受能力。

当他旅行回来时，他说他不能以他最初提供的薪水雇用我。我认为这是可以理解的。我还有很多东西要学。

### 实习的意外结束

9 月 22 日星期五，我们通了电话，讨论他最初的报价。在这次通话中，他解释说他认为我还没有达到初级开发人员的水平。他的推理是我仍然在我的代码中犯了严重的错误——尽管，他注意到自从我们在八月底的第一次评审以来，我已经有所改进。

话虽如此，他给了我两个选择——我可以接受一份比他最初提供的薪水低 40%的全职工作，或者他会给我 20 个小时的计酬工作，与自由职业者的时薪相同。

你可以想象，我很震惊。我简直不敢相信。就在我以为一切都顺利的时候——事实并非如此。我礼貌地拒绝了他的提议。我相信我给公司带来的比他给我的报酬要多，我需要自由职业这份更稳定的工作。

现在，你可能会想，这就是结局。我放弃了。按照我老板的标准，我还没有“准备好工作”，因此我应该找一份别的工作。我几乎相信这也是结局，但我没有让故事朝那个方向发展。

我相信生活中发生的很多事情都是有原因的。在这种情况下，这并不意味着——我的老板需要一个更高层次的人，而我需要一份合理的薪水。我没有责怪任何人，而是决定寻找新的机会。幸运的是，新的机会出现了。

### 走向

我最终接受了两份新工作。一份是一家营销机构的全职工作，它给了我一个数字营销和网络开发的混合角色。另一方面，我在编码工作室做助教。

两人都表示有兴趣在以后使用我的 web 开发技能。这家营销机构希望我能帮助构建内部软件工具，使他们的流程更加高效。至于编码研讨会，一旦我觉得舒服了，我可以去找编码老师。

### 为什么你现在准备开始申请

在 web 开发领域有大量的信息需要学习。但我希望我的故事表明，你可以早点迈出第一步。即使你认为你还没有准备好，你可能已经准备好了。

因为来自 freeCodeCamp 社区的建议，我很早就决定找工作了。他为 freeCodeCamp 出版物写了不少受欢迎的文章，我知道我们很多人都很崇拜他。今年早些时候，他在 Twitter 上通过直接消息获得了 AMA，这是他的建议引起我共鸣的地方:

> “值得现在就申请，而不是等待合适的时机。因为当你感觉准备好的时候，事实上，你几个月前就准备好了。”

> 乔纳森·怀特

我希望我的故事能提醒你去争取。在你觉得自己准备好之前就开始申请工作，看看有什么机会向你敞开。最糟糕的情况是，在一些自由职业或合同工作之后，你的老板会说我的老板所说的——“你还没准备好。”

但如果发生这种情况，至少你会有一些经验，并且有更好的机会找到新的机会。如果有人看到其他人过去为你的技能付钱，那么说服他们为你的技能付钱会容易得多。

尽管事情并不总是按计划进行，但一切都解决了，对此我心存感激。无论我们在哪里结束，我们总是有机会继续学习。

为学习经历、新机会和所有未来的代码行干杯！

如果你喜欢读这个故事，请鼓掌，并在推特上打招呼！