# 我如何从一次失败的技术面试中吸取教训，从而获得 5 份工作机会

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-i-applied-lessons-learned-from-a-failed-technical-interview-to-get-5-job-offers-656fcf58034d/>

这几乎就像一场梦。我请了 6 个月的假，全身心投入到编程中，并和我的女朋友一起搬到了澳大利亚，最终我回到了挪威——还有一份工作。

几乎一帆风顺。我拥有一切。我先给大家介绍一下我的创业背景。

在过去的 6 个月里，我不知疲倦地致力于我的作品集和个人项目。最值得注意的是，我创造了 [CryptoDasher](https://cryptodasher.com/) ，一个实时跟踪加密货币和投资组合价值的工具。我还为一家名为 [Loopring](https://loopring.org/) 的中国区块链公司提交了一份参加[网页设计竞赛](https://fredrikoseberg.github.io/loopringv2/)的参赛作品。

我觉得准备好了。我向挪威的一家大型咨询公司申请了一份前端开发人员的工作，我引起了他们的注意——或者至少我是这么认为的。

通过家庭作业和第一轮面试后，我被邀请参加技术面试。

主要事件。

我很紧张。

你如何准备技术面试？我问自己。我四处打听，疯狂地在网上搜索。我在 YouTube 上看了模拟采访。以下是我使用的一些资源:

*   [破解前端面试](https://medium.freecodecamp.org/cracking-the-front-end-interview-9a34cd46237) (freeCodeCamp 中型文章)
*   David Shariff 对[准备 2017 年前端 Web 开发面试的看法](http://davidshariff.com/blog/preparing-for-a-front-end-web-development-interview-in-2017/)
*   [每个 JavaScript 开发者都应该知道的 10 个面试问题](https://medium.com/javascript-scene/10-interview-questions-every-javascript-developer-should-know-6fa6bdf5ad95)
*   [Toptal 的 JavaScript 面试问题列表](https://www.toptal.com/javascript/interview-questions)
*   [Mozilla 开发者网络(MDN)](https://developer.mozilla.org/en-US/)
*   Pramp -模拟面试的工具
*   [Github 前端开发者问题集](https://github.com/h5bp/Front-end-Developer-Interview-Questions)
*   [YouTube JS 模拟面试#1](https://www.youtube.com/watch?v=UdiXLzBie9g)
*   [YouTube JS 模拟面试#2](https://www.youtube.com/watch?v=057Rs6CgJnY&t=3142s)

我花了好几个小时苦读这些材料，尽我所能让自己做好准备。如果我在面试前没有尽我所能，我会对自己感觉不好，我相信你明白。

面试的日子到了。

我已经回家 4 天了。从澳大利亚坐了 36 个小时的飞机后，我仍然每天早上 5 点醒来。

那天我凌晨 4 点醒来。

仍然害怕，但奇怪的是，也很兴奋。

我在公司的大厅遇到了面试官，然后我们去了他们的办公室。

我们聊得很愉快，并立即开始联系。我擅长软技能，所以我希望尽早展示这种优势。我们很快遇到了另一位面试官，然后去了会议室。

面试的开始进行得很顺利。我们各自做了自我介绍，他们开始问我一些关于我背景的问题。有人问我，我认为开始编码最困难的部分是什么，我想学习什么样的技术，我想教别人什么样的技术，以及我觉得这有什么令人兴奋的地方。

在这一点上，我觉得面试进行得很顺利。我很想更多地了解这家公司，我觉得我和我的面试官有联系。

然后技术部分开始了。

首先，我被要求解释家庭作业中的代码。任务是为数据集创建分页，并在列表中显示它。我用 React 编写了它，并开始检查代码。当我们浏览代码时，我的面试官会问我一些关于代码的问题。我会试着列出下面的问题，以及我认为面试官想要的是什么。

你知道什么是单元测试吗？代码的哪一部分可以进行单元测试？

老实说，我认为我答错了。单元测试是一段代码，它验证源代码的一个单元或特定部分执行了其预期的目的，而没有不必要的副作用。我不记得我回答了什么，但是我可能把它和集成测试搞混了。在面试之前，我确实有一些关于单元测试和 TDD 的知识，但是在最激烈的时刻，我可能已经忘记了。

经过一番反复讨论，我得出结论，我可以测试分页功能，因为它负责程序中的大部分逻辑。

你会如何改进该计划？

我发现这个问题有点混乱。当我提交家庭作业时(几周前)，我被要求列出一个我可以改进的项目清单。假设面试官已经知道了这些，除了我已经包括的，我很难找到其他需要改进的地方。

我很快就明白，面试官对我在邮件中提到的事情感兴趣，所以我开始提到所有这些要点——错误处理、移动优化、Ajax 调用加载时的用户反馈，以及大型数据集情况下的页面管理。

你知道 BEM 是什么吗？你在代码中使用的是 BEM 吗？

我回答说我知道 BEM 是什么。这是 CSS 项目的命名约定，代表块、元素、修饰符。我还回答说，我在 CSS 类命名中受到 BEM 的启发，但它并不完全是 BEM，因为它没有遵循所有的 BEM 规则。

**你如何让这个网站变得移动友好？**

CSS 媒体查询。这是这里最主要的。他们想知道我知道如何应对媒体的询问，让网站做出响应。

目前为止。太好了。我觉得我回答得相当不错，尽管我需要在理解面试官到底想说什么之前讨论一下这些问题。

### 编码挑战

然后他们让我扩展功能。我被要求实现一个排序机制，该机制将获取分页的数据集，并按名称和编号重新排列它们。给了我几分钟时间考虑这个问题。

我问了一些澄清性的问题，比如我是应该使用内置的 JavaScript 排序函数，还是构建自己的函数(正如我们将在后面看到的，这是一个很大的错误)。分页数据以对象数组的形式存在，其中每个对象都有一个包含 20 个对象的数据数组，这些对象表示列表中的每一项。我想到了下面的算法:

1.  将每个分页对象数据数组组合成一个新数组。
2.  对新数组进行排序
3.  对排序后的数组进行分页，并将组件的状态设置为新排序的数组。

这是一个很好的算法。我很快就知道该怎么做了。现在唯一的问题是如何实施。这里是我犯错的地方。

首先，我花了很长时间找出如何组合数组。我承认，我想这种情况给了我一些压力。因为我做了各种奇怪的事情，而我本可以用一个简单的 reduce 来解决它。公平地说，我当时并不像现在这样对 reduce 感到舒服。

```
// What I should have done
const pageData = pages.reduce((startingValue, page) => startingValue.concat(page.data), [])
// What I ended up doing
const pages = this.state.pages;
const pageData = [];
pages.forEach(page => pageData = pageData.concat(page.data));
```

现在我有了一个包含所有数据的数组，我需要编写逻辑来对它进行排序。由于我在编程方面的经验很大程度上是基于构建自己的项目，我已经很久没有使用 JavaScript 排序函数了。我不得不查找它，并在实现它之前花了一些时间检查 MDN 和关于堆栈溢出的示例，以真正理解它。

我让分类工作，部分地。我被困在这里一段时间了。数组中的大多数名字排序正确，但是在顶部有一些名字是乱序的。在这一点上，我试图保持冷静，但在我的脑海里，我吓坏了。我试图把我的头缠在为什么它没有正确排序。我被困在这里的时间比我想承认的要长。

经过一些讨论和面试官的鼓励。我终于想起来了，字符串是按 ASCII 值排序的。大写字母的取值范围是 65 - 90，小写字母的取值范围是 97 - 122。没有正确排序的前几个结果的第一个字母是大写的，因为它们的 ASCII 值低于小写字母，所以具有首先排序的效果。这是我再也不会犯的错误。

发现问题后，我立即使用解决了它。toLowerCase()对要排序的名称进行排序。

现在只剩下一件事了。

将排序后的数据传递给分页函数。

在这里，我也遇到了阻碍。

pagination 函数需要一个 Ajax 响应，并将每一项传递给一个 formatData 函数，该函数提取相关部分并返回一个新对象。然而，当我试图传递排序到这个函数中的新的对象数组时，它将不再具有原始的属性名称，并且该函数将抛出一个错误。

我在这方面花了一些时间，然后才发现必须将 formatData 移出分页函数，并在将数据传递给分页函数之前对响应数据执行它。

一旦完成了这些和一些更小的修改，代码终于可以工作了。这花了一些时间，但最终我解决了它。

至此，技术面试的编码部分结束了。

我感到筋疲力尽。

我们又聊了几句，结束了采访。他们给我讲了更多关于他们公司的情况，我问了一些问题才分手。

然而，面试并没有就此打住。

我仔细考虑了面试，反思了我做错了什么，然后去睡觉，接着去工作。

第二天我花了三个小时改进解决方案，然后我发了这封邮件:

> *嗨，面试官 X 和面试官 y*

> 我要感谢你昨天同意和我谈话。我对这个解决方案想了很多，我决定今天稍微改进一下。我已经提供了我们昨天工作的增强版本的代码。这是我做过的:

> 我扩展了排序功能，如果再按一次，就可以反转结果。

> 我将排序功能扩展到了所有图书。

> 我给分类标题添加了图标。

> 我重构了分页功能，学习了单元测试的基础知识，并用 Jest 测试了它的功能。

> 我添加了对分页的查询字符串支持，这样当访问不同的页面时，重新加载和链接会显示正确的数据。

> *我添加了媒体查询样式，使组件移动友好。*

> *我添加了一个在 API 调用发生时显示的加载程序*

> 我添加了错误处理，让用户有机会重新启动 API 调用。

> 我把手机上的排序功能改成了选择框。

> 我修复了锚标签包围李标签的错误。

> 这可能有点过分，但我受到了启发，我想改进这个解决方案。

> *最诚挚的问候，*

> *弗雷德里克 oseberg 的海滩*

这还不够。但至少我尽力了。一段时间后，我收到了这封电子邮件:

> 你好！

> 我们很感谢你的几次面试，但是我们不得不做出结论，我们没有给你这个职位，因为你在技术方面没有达到我们的期望。

> 我们喜欢你的背景，相信你能很好地融入我们的社区，所以我们对你的技术面试给出了详细的反馈，希望你在获得更多编程经验后再次申请我们。

### 我哪里做错了？

幸运的是，我得到了一份详细的反馈报告。所以让我们来看看，我会和你讨论。

#### 反馈#1:“花太多时间寻找如何组合数组。首先搜索互联网，而不是检查 JavaScript 的文档(例如:“js array doc”将给出 w3schools 或 mdn，其中列出了函数)，并错误地使用了示例(array.concat 返回一个新数组)。没有人会记住 API 中的所有内容，因此熟练使用 JS 或库的文档非常重要。”

**要点:**面试官希望看到你先拿到 MDN(或其他相关文件)。他们希望看到您能够找到并阅读文档，并根据那里找到的信息实现它。

#### 反馈 2:“在排序作业中，候选人首先提出了一个奇怪的手动算法。幸运的是，他选择使用 JavaScript 中的内置排序函数，但不确定这是如何工作的，必须反复查看文档。

**要点:**在你的交流中要绝对清晰。在这种情况下，我问面试官我是否应该使用内置的 JavaScript 排序函数，以澄清手头任务的边界/限制，并证明我没有在不知道我操作的条款的情况下跳入编码。不幸的是，我认为这被误解为我建议使用我自己的排序算法，而我并不打算这样做，除非这是他们特别想从任务中得到的。

这最终产生了与我想表达的相反的效果。确保你清楚地表达了你的问题想要揭示什么。因为它们可能对你来说很有意义，但对你的面试官来说却不是这样。

#### 反馈#3:“当代码工作时，文本是“区分大小写”排序的，这是一个经典的场景。”

不幸的是，考生要花很长时间才能理解问题，但一旦发现问题，就会立即纠正。

速度是至关重要的。写程序的时候总会出现 bug，但是尽量尽快解决。找到问题的本质，如果找不到，就迅速查阅文档。

#### 反馈 4:“花了一些时间来理解为什么 formatData 必须从 refactor 下的分页中移出。”

再次强调，速度至关重要。

#### 反馈 5:“大量的 foreach 循环，其中可能使用了 array.map 或 array.reduce。学习更多关于函数式编程的知识会很有好处。”

**外卖:**学习 array.map，array.filter，array.reduce，学好。在此基础上，我一直在钻研函数式编程，这是一项艰巨的任务。但是你不需要现在就全部学会，只要确保把基础的都记下来就可以了。

#### 反馈# 6:我希望候选人有更多关于单元测试的知识。

要点:这似乎很明显，但是让我们把它写出来几次，以便更好地衡量:测试很重要。测试很重要。测试很重要。学会它。融入其中。使用它。

文档的其余部分是赞美。我不会说得那么详细，因为这并不重要。但这是它的要点:

*   他很好地利用了他的编辑
*   他使用 Chrome 中的调试器(了解高级调试工具很重要)
*   在继续之前，他检查一切是否正常(使用 console.log)
*   他试图将代码分解成更少的逻辑部分
*   他使用带名字的变量来代替注释，这使得代码可读性更好。
*   他知道反应很好
*   早期的项目令人印象深刻
*   拥有编程以外的其他积极品质(设计/视觉)

### 在准备过程中，我本可以做些什么不同的事情？

后知后觉是 20/20。但是当你被拒绝的时候，你不可避免的会花一些时间去思考你本可以做的不同。

#### 更彻底地检查家庭分配代码。

我花了太多时间在我的 JavaScript 知识上。我应该更多地检查我自己的代码。即使是我写的，当写作和面试之间过了几个星期，你需要回去刷新你的记忆。我希望我在这上面花的时间比在晦涩的 JavaScript 问题上多。

#### 多做一些实用的 JavaScript 作业。

我在面试前做了大量的理论工作。我现在希望我花了更多的时间，或者至少参与了一些实际的任务。在[黑客排名](https://www.hackerrank.com/)或[代码大战](https://www.codewars.com/)上求解算法。或者构建常见的前端组件，如排序列表、下拉菜单、分页等。

### 采访总结

我第一次技术面试后感觉如何？老实说，这是一次很棒的经历。我非常感谢与我交谈的面试官给了我如此详细的反馈，并允许我在下次面试前改正错误。尽管我没有得到这份工作，但我离我的第一份前端开发工作又近了一步。

我也明白了面试是一件变化无常的事情。也许如果我在自己的项目中建立了一个分类机制，或者如果我得到了一个不同的任务，更接近于我以前做过的事情，事情会有所不同。

我最大的优势是，在过去的一年里，我花了很多时间学习 JavaScript，现在我能够快速学习和采纳新的想法。不幸的是，我不认为我这次能够展示这些知识。我没说到:

*   向他们展示我对 JavaScript 原型链的了解，以及它是如何让对象之间轻松高效地共享方法的。
*   讨论闭包，以及 JavaScript 内部函数如何能够关闭外部作用域中的变量，并在外部函数返回后访问它们——以及这如何防止垃圾收集。
*   分享我对 JavaScript 作用域的了解，以及 JavaScript 如何检查其本地作用域的每一级，一直到全局作用域，以查找变量。
*   分享我关于转换的知识，以及===如何在没有类型转换的情况下检查相等性，以及==如何检查相等性和类型转换。
*   谈谈提升，以及函数**语句**和变量(除了 let 和 const)如何在 JavaScript 中被提升到顶部，允许前面的代码使用它们。
*   讨论 this 关键字，以及它的值如何完全取决于函数的调用(调用点)。

我**排序**的**(双关语)**希望我有。

### 成功之路

现在，我很容易对自己说:“我不够好。我需要花 3 - 4 个月的时间学习更多，然后再试一次。”

我没有。

我决定在两周内申请尽可能多的工作。我申请了挪威最大的 IT 公司。

我瞄准了天空。

两周后，我完成了对几家公司的面试，我又参加了一次技术面试。

### 第二轮准备

如果说我从第一次技术面试中学到了什么，那就是准备是关键。把技术面试想象成一场考试会有所帮助，采取必要的步骤来确保你通过。

考试，像面试一样，是有缺陷的，因为它们不能包含候选人的全部知识范围。那么你能做什么呢？

拓宽你的知识范围。

要防弹。做尼奥。

对我来说，我用先进的记忆技术在 8 小时内记住了 100 多个面试问题的答案。[问题可以在这个知识库](https://github.com/h5bp/Front-end-Developer-Interview-Questions)中找到。

我是如何做到这一点的超出了本文的范围，但是如果你对它是如何工作的感到好奇，请在下面留下评论，我会写另一篇关于它的文章。

此外，我还花时间研究了关于[代码大战](https://www.codewars.com/)和[黑客等级](http://hackerrank.com/)的实例。以及花时间实际建造东西。

### 技术面试#2

从上一次失败的面试中吸取了丰富的教训，我做了我该做的努力。

本次访谈更多地围绕着对前端概念的讨论。那是一次综合面试，我感觉面试官是真的想映射我的知识，了解我的优缺点。

这次面试持续了大约两个小时，我真的很感激面试官做了如此彻底的尽职调查。

以下是我们讨论过的所有主题的列表:

*   JS、CSS 和 HTML 粗线条
*   文档结构
*   项目结构
*   饭桶
*   表演
*   安全性
*   易接近
*   搜索引擎优化
*   响应式网页设计

编码挑战基于普通的 Javascript。我面临的挑战是使用普通的 Javascript 向 div 添加一个简单的类。现在，如果你花时间在 JS 上，主要使用框架，你可能不熟悉 classList API。幸运的是，我大部分时间都在用 vanilla JS 做所有的 freeCodeCamp 项目。看起来是这样的:

```
const btn = document.querySelector('.btn');
const menu = document.querySelector('.menu');
function addClassNameToDiv() {
 if (!menu.classList.contains('new-class')) {
     menu.classList.add('new-class');
 } else {
     menu.classList.remove('new-class');
 }
}
btn.addEventListener('click', addClassNameToDiv)
```

或者，您可以使用 classList.toggle('new-class ')将它变成一个单独的行。我还被要求扩展它以关闭菜单，如果你点击下拉菜单之外:

```
window.addEventListener('click', () => menu.classList.remove('new-class'));
```

**编码挑战的收获:**

*   越短越好，只要它始终可读。
*   就性能而言，最好将查询选择器放在事件侦听器回调函数之外(只调用一次，而不是每次侦听器触发时调用)。
*   就性能而言，getElementById 和 getElementByClassName 比 querySelector 更具性能

第二天，我被经理叫去了。我通过了面试，他们想给我一份工作。

我本可以就此打住。我本可以说:“我通过了一门技术考试，这已经足够好了”。

我做了相反的事情。

我打电话给当时和我谈过的每一家公司，告诉他们我有一份工作机会，问我们是否可以加快这个过程，因为我现在有时间限制要考虑。

面试，尤其是技术面试，是一场严峻的精神考验。你无时无刻不在被展示，无时无刻不在被期待着表现并超越期待。很难。那么我为什么要这么做呢？

**四个原因。**

1.  我想向自己证明这不是运气。
2.  我想尊重我面试过的每一个人，给他们一个公平的机会。
3.  我想确保我找到了最适合我的社区，并作为一名开发人员成长。
4.  伙计们。这个社区给了我很大的帮助，我想帮助从技术面试中收集尽可能多的信息，这样你就可以从我的错误中吸取教训并做好相应的准备。

我对 freeCodeCamp 给我的帮助和支持感到谦卑，我想回报他们。

### 技术面试#3

在与其他公司取得联系并解释说我收到了一家顶级公司的邀请后，许多公司都迫不及待地想让我通过。在一周内，我进行了几次面试，还有更多技术性的面试要通过。

以下是我第三次技术面试中一些面试问题的摘要:

*   你是怎么加入 React 的？为什么要入行？有什么好的？
*   Redux 是如何工作的？API 由什么组成？什么是不变性？不变性有什么好处？
*   你会如何重新设计我们的网页？
*   你对深入应用程序层有什么看法？比如后端？
*   你自己做测试吗？什么是单元测试？
*   对你来说什么是好的用户体验？
*   你如何测试用户体验？

这次采访中的编码挑战是基于 CSS 的。有人给了我一张纸，上面有一些 CSS 规则，看起来像这样:

```
<div id="menu" class="dropdown-menu"></div> // HTML Element
// CSS Rules
#menu {
   color: black;
}
.dropdown-menu {
   color: green;
}
div {
   color: blue;
}
```

我的任务是解释我所看到的。我立即识别出 HTML 元素，并告诉面试官，元素上的 id 和类可以在 CSS 中用来选择 HTML 元素。从那里，我解释了 CSS 是级联的，这意味着通常最后一个规则将适用。然而，在这种情况下，选择器具有不同的权重。权重的顺序是这样的:id >类>元素。

这意味着，在上面的例子中，黑色将应用于 HTML 元素。

### **技术面试#4**

这是我参加的最后一次技术面试。虽然这仍然很伤脑筋，但现在我已经习惯了。以下是我们讨论内容的概要:

*   拟定一个基本的网站。识别组件。
*   您将如何使其响应迅速？
*   你如何使文本垂直和水平居中？
*   CSS 盒子模型是什么？内容框和边框框有什么区别？
*   两倍等于和三倍等于的区别是什么？
*   React 有什么好处？
*   array.forEach 比 for 循环有什么好处？有没有可能需要使用 for 循环的情况？

编码挑战是构建不同难度的自动换行功能。想象一下，你只能在一个屏幕上显示 20 个字符，如果超过了，你就必须重新开始。

我最初对这个问题的解决方案包括拆分字符串，使用计数器和模操作符来确定计数是否为 20，然后在数组中插入一个换行符并连接字符串。

这项任务的难度增加了，只允许完整的单词出现在一行中。这意味着如果一个单词导致总计数超过 20，您需要在该单词前插入一个换行符。

面试的时候我没有一路解决这个，但是我的思路是对的。不确定的时候用了 MDN，进展不错。

这就足够了。

不过我爱不释手，所以如果你感兴趣的话，这里有解决的版本:

```
function wordWrap(str) {
 let totalCount = 0;
 const arr = str.split(' '), formattedStr = [];

 arr.forEach((word, index) => {
  totalCount += word.length;
  if (totalCount >= 20) {
     formattedStr.push('\n', word, ' ');
     totalCount = word.length;
  } else {
     formattedStr.push(word, ' ');
  }
 });
 return formattedStr.join('');
}
```

### **结论**

如果你一路走到这里，恭喜你。这是一个漫长的过程。我尽了最大努力让它尽可能的丰富，希望它能帮助像你这样的人。

这件事的最终结果让我陷入了一个我从未想过的境地。最后，我有 5 个报价可供选择。一家大公司甚至给了我一个“盲目”的报价，因为我收到了一个竞争对手的报价。我最终选择了我第一次通过技术考试的公司，因为我相信它最适合我。

技术面试可能是一场严峻的精神考验。你将会受到挑战，你将会被带出你的舒适区，这是一件好事。它帮助你成长。它让你变得更好。

如果你准备好了，你就会做好准备。

所以从我自己的经验来说，不要回避技术面试。不要因为你失败了一次就放弃。不要认为这是你作为开发人员的最终目标。不是的。这仅仅是公司用来衡量你生产力的最简单的工具。

申请工作。好好准备。参加技术面试。从错误中学习。重复一遍。

如果你这样做，我向你保证，你会成功的。

我支持你。