# 作为一名软件开发人员如何高效工作

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-be-productive-as-a-software-developer/>

在当今世界，越来越难找到一个不受干扰的长时间。

电子邮件、短信、电话和聊天软件通常是最浪费时间的。

现在，如果你设法摆脱了上面提到的一个常见的干扰，那么生产力就会面临另一个威胁。

会议。

让我澄清一下， **不必要的** 会议。

对许多人来说，拥有一个排满会议的日历已经成为一种常态。我们被迫在这几段时间里，尽可能多的完成*的工作。*

*我相信有一种方法可以用负责任、专业的方式来消除这些干扰。*

# *会议，会议，更多的会议…*

*可悲的是，很多人觉得他们无法控制自己的日程安排。*

*当在电子邮件或聊天应用程序中提出问题时，许多人的默认动作是， **让我们安排一次会面吧！***

*接下来，您知道，您的收件箱中有一个会议请求，而此时大多数群组成员都有*可用。**

**这里的问题不是会议本身，而是这次会议将带来的副作用。**

# **聚焦时间，那是什么？**

**当会议零星地挤入你的一天时，越来越难以让*长时间专注于一项任务。***

**这个 **长度** 当然每个人看起来都不一样。关键是，更多的会议并不总是生产力的标志。它们会很快成为阻碍，扼杀个人贡献者和团队层面的生产力。**

*当我们一次只专注于一项任务时，我们的大脑工作得更好。但是它并没有就此停止。我们的整体表现和心理健康也更好了。*

*完成任务的感觉真的很好。*

# *更少的会议，更多的关注*

*诚然，并不是每个人都可以简单地告诉他们的老板: **我不想去参加这个会议*。*那可能不会很受欢迎。*

*我的建议是在你的日历中划出每天的时间段来有意识地要求 **的时段专注于** 的工作。*

*这些时间可以从 30 分钟到 2 小时不等。我建议选择足够长的时间，以确保你可以进入适当的心理空间，而不会将自己与团队隔离开来。*

*当然，这不是会议的灵丹妙药。这不是重点。*

*主要目标是重新控制你的工作周。*

*更专注于手头的任务，而不是在一连串 30-60 多分钟的会议后试图重新集中注意力。*

*另一个竞争对手也想占用我们的带宽和时间。通知。*

# *你收到我的(邮件、聊天、电话)了吗？*

*逃离我称之为 **的通知地狱** 并不是一件容易的事情，尤其是在 2020 年我们许多人都被扔进了一个远程优先的世界。*

*谁能责怪我们呢？我们看到一条信息，我们想读它。我们看到屏幕角落的红色徽章，我们的大脑告诉我们 **你想看那是什么！***

*我处理这个问题的方式相当简单，但在我讨论之前，我必须提到 **番茄工作法** 。*

# *更好聚焦的要素:计时器和“请勿打扰”模式*

*番茄工作法是我去年开始使用的一种时间管理方法。这个想法很简单。设置一个 25 分钟的计时器，在这 25 分钟内，把你所有的注意力转移到你想要完成的任务上。*

*没有邮件，没有短信，没有聊天。没有通知。*

*25 分钟后，休息 5-8 分钟。这通常是我查看通知和回复我收到的任何消息的时候。*

*这可能看起来有点傻或者过于死板，但是它已经把我的个人效率提高了十倍。*

# *做对你有用的事*

*一如既往，每种情况都是不同的。当试图评估什么最适合你和你的同事时，有很多要考虑的。*

*然而，我的建议很简单。*

*今天花一点时间来评估你将来如何安排专用时间。*

*一旦焦点基础建立起来，使用小的、专用的时间段，不要拉通知。*

*如果你把这两种方法结合起来，我确信你不仅会感觉更有效率，而且会感觉对自己的一天更有掌控力。*