# 如何在减少工作的同时提高工作效率

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-become-more-productive-while-working-less-9b9be71e9141/>

我没时间学。

很多人这样对自己说。我也对自己这么说。

今年我没学到多少东西，因为我的创作时间很紧。我不得不每周为博客创作一篇文章和一个视频。我还必须尽可能多地学习 JavaScript 课程。

我差点累垮了。我很不开心，也很沮丧。

学习对我来说很重要。当我不学的时候，我开始有罪恶感。

有一天，我决定适可而止。我不得不改变我的时间表，以便有时间学习。在接下来的几周里，我做了一些实验，找到了一种方法，我可以每天给自己 1.5 个小时来学习。最棒的是，我创造了比以前更多的内容！

我想和你们分享我的实验，以及我如何调整我的时间表来留出学习的时间。我希望它也能帮助你找到时间去学习。

#### 我以前的时间表

我早上 9 点开始工作，下午 6:30 结束工作。以下是我如何度过时间的明细:

*   上午 9:00 至 10:30:工作
*   上午 10:30 至 11:00:休息
*   上午 11 时至下午 12 时 30 分:工作
*   中午 12 时 30 分至下午 2 时:午休时间
*   下午 2 时至 3 时 30 分:工作
*   下午 3:30 至 4:00:休息
*   下午 4 时至 5 时 30 分:工作
*   下午 5:30 至 6:00:休息
*   下午 6:00 到 6:30:检查电子邮件

简而言之，我工作了 1.5 小时，然后休息了 30 分钟。我重复了一整天。我也花了一些额外的时间去吃午饭。

为什么是 1.5 小时？

我曾经遵循番茄工作法来帮助我在工作时保持专注。在番茄工作法中，你专注 25 分钟，休息 5 分钟，重复四个周期。

虽然专注的持续时间和休息时间很有帮助，但我觉得 25 分钟的专注时间太短了。我想专注一段更长的时间。

经过测试，我发现当我专注 1.5 小时并休息 30 分钟时，我的工作效率最高。

按照这个时间表，我每周都会创作出 4 篇内容。一般 1 - 2 篇文章，1 - 2 个视频，1 节学习 JavaScript 课。

#### 临时程序

我想找 30 分钟阅读，30 分钟浏览我买的课程。我对自己说，如果我能每天多抽出一个小时来学习，并且仍然能写出同样多的内容，我会是一个快乐的人。

我意识到我以前的时间表是:我不能在四个工作周期内保持专注。一旦我完成了第三个工作阶段，我就成了一条死鱼。

在第四阶段，我会盯着我的文本编辑器，在 Slack 上聊天，查看 Twitter，在冰箱里找食物，做除了工作以外的任何事情。

我筋疲力尽，做不了多少事。

这很难，但我决定将我的工作时间减少到 3 个时段(或 4.5 小时)。这个想法折磨了我几个星期。*我为没有多工作而感到内疚*！

但我还是试了一下。

我的日常工作是这样的:

*   上午 9:00 至 10:30:学习
*   上午 10:30 至 11:00:休息
*   上午 11 时至下午 12 时 30 分:工作
*   中午 12 时 30 分至下午 2 时:午休时间
*   下午 2 时至 3 时 30 分:工作
*   下午 3:30 至 4:00:休息
*   下午 4 时至 5 时 30 分:工作
*   下午 5:30 至 6:00:休息
*   下午 6:00 到 6:30:检查电子邮件

基本上，**第一个工作期我都在学习**。我选择在第一个工作期间学习，因为**我知道我不能在工作之后学习**。一旦我开始工作，我会把自己累垮，精疲力尽而无法学习。

我的假设完全正确。

我很高兴每天能学习 1.5 小时。我在 4.5 小时内完成了同样多的工作。

但是我压力更大了。

我不知道我是否能够长时间保持生产速度。另外，每周 4 条内容太少了。我想创造更多的内容。

我想每周至少创作 2 篇文章、2 个视频和 2 节 JavaScript 课程。额外的文章和视频是为了建立一个内容缓冲区，这样当生活扔给我一个曲线球时，我就不必工作到晚上 11 点。

我仍然少了两块。

我必须找到创作这两件作品的方法。

大约在这个时候，我休息了一会儿，突然想到了一个绝妙的主意。我再次彻底检查了我的日常工作。

#### 我当前的时间表

在我目前的时间表中，**工作时间保持不变** : 1.5 小时学习，4.5 小时专注工作。**不同的是我做的工作类型**。

我意识到每种内容类型需要不同的思维过程和创作方法。我创作文章的方式和我创作视频的方式不一样，等等。

我感到压力很大，因为我在任务之间转换得太多了。我无法进入深度工作模式。写文章的时候担心做视频，做视频的时候担心学 JavaScript 课。

它被搞砸了。

我的想法是每周专注于一种内容类型。这意味着:

1.  1 周的文章
2.  一周的视频
3.  为期一周学习 JavaScript 课程

并且重复该过程。

通过这一新流程，我实现了三大好处。

1.  我可以更快地创作，因为我有了更多的背景。我知道上一个视频是关于什么的，下一个视频是关于什么的，以及对当前视频说些什么。(文章和学习 JavaScript 课程也一样)。
2.  **我知道了制作每种内容所需的时间。例如，如果一个视频需要 15 分钟来录制，我知道它需要两倍的时间(30 分钟)来编辑。将视频转换成文章需要三倍的时间(45 分钟)。(我不骗你，我以前没有这样的具体数字。我所有的估计都是瞎猜。)**
3.  **我能够针对每种类型的内容改进我的交付方式**。

*   对于文章，我写得更流畅(也更像我说话的方式)
*   对于视频，我说得更好(也更直截了当)
*   为了学习 JavaScript 课程，我在教学中变得更有条理

这是一场大胜。

对于我的第一轮测试(耗时三周)，我制作了以下内容:

1.  第五条
2.  视频:5
3.  学习 JavaScript 课程:7

这是一个巨大的胜利！与之前的相比，我制作了几乎**多 40%的内容，而*工作了同样多的时间*！**

剧透:你正在阅读的这篇文章是五周前创作的。？

除了容量的提高，每种内容类型都推动了对其他类型的理解。例如，当我创建“学习 JavaScript 课程”时，我找到了可以分享 CSS 的文章的灵感(更多内容将在接下来的几周内提供！).

一切变得更加顺利。顺畅多了。

### 挑战

我亲眼目睹了生产力并不意味着有更多的时间。

效率就是管理你的时间和精力。

*   你在可用的时间里尽你最大的努力了吗？
*   你工作的时候注意力集中吗？
*   你对你所花的时间满意吗？
*   你休息够了给自己充电吗？

如果你对以上任何一个问题的回答是否定的，你可以改进你的时间表，让你的生活中融入更多你想要的东西。你可以在减少工作的同时变得更有效率。

相信我，我不相信我能在我的时间表中再安排一个半小时的学习。我还以为我已经刷爆了！但一旦我看到它是如何工作的，我就彻底惊呆了。

现在，大多数人会读这篇文章，然后说，“对泽尔很好”，然后继续他们的日常生活。这违背了本文的目的。

我想分享这篇文章来帮助你**重新思考你每天都在做什么**。仔细看看你的生活。你满意吗？

如果没有，也许是时候改变了？

所以这是一个挑战。把这些写下来:

1.  你高兴什么？
2.  你有什么不开心的？
3.  你这辈子最想做什么？
4.  你这辈子最想少做什么？
5.  你能改变什么来获得更好的生活？

然后，我希望你**在下面的评论中与我**分享你的想法。我会读每一个。你也可以在 Twitter 上发表你的想法，在 [Twitter](https://twitter.com/zellwk) 上提到@我，并使用`#scheduleExperiment`标签让我了解最新进展。

记住，你的新时间表不需要完美。你可以随时调整它。

万事如意！

感谢阅读。这篇文章对你有什么帮助吗？如果你有，[我希望你能考虑分享它](http://twitter.com/share?text=Becoming%20more%20productive%20while%20working%20less%20by%20@zellwk%20?%20&url=https://zellwk.com/blog/becoming-more-productive-while-working-less/&hashtags=)。你可能会帮助别人。谢谢大家！

本文最初发布在 *[我的博客](https://zellwk.com/blog/becoming-more-productive-while-working-less)。*
如果你想要更多的文章来帮助你成为更好的前端开发人员，请注册我的[时事通讯](https://zellwk.com/)。