# 我如何赢得我的第一次黑客马拉松——两天疯狂的研究、设计和编码

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-i-won-the-hackathon/>

我没有编程或工程背景。我在大学里学的是生物学，对于我的学位该做什么毫无头绪。

我的第一份工作是在销售部门做电话推销，但我几乎赚不到钱，而且我的工作很糟糕。

在几次不同的销售工作失败后，我放弃了，并在一家餐馆找到了一份准备蔬菜的工作——这不是我大学毕业后期望从事的植物生活。

我需要新的前景，我准备去寻找更好的。我所需要的只是一种强烈的职业道德，一种学习的意愿，以及一些让我走上全新职业道路的关键资源。

这也让我卷入了一场编码竞赛，这场竞赛让我走出了自己的舒适区。

当我在餐馆工作时，我开始听说一些人自学如何编程并成功将其发展成职业的故事。为了尝试新事物，我开始在工作之余参加 freeCodeCamp 的在线课程。

这里那里的几个小时变成了一个全职的承诺。我辞去了工作，跟随 freeCodeCamp 的课程，积极地学习全栈 JavaScript，作为我新的全职工作。

我花了一年半的时间专注于学习编码，也获得了回报。我被纽约市一家时装公司接受了一份长期合同，成为一名初级程序员，这家公司每年的销售额超过 20 亿美元。

学习是我的头等大事。即使在这个新职位上，我也在业余时间继续实践，这一次专注于我具体工作职责的最佳实践，包括使用 NodeJS 版本的 Selenium 编写自动化测试。

我每周花 10-15 个小时做 Selenium 教程，这帮助我更快地完成工作，并给我在工作时间向同事学习的余地。我最大限度地利用工作间隙时间，在电梯里或走向办公桌时与同事交谈。我了解到其他人做了什么，他们对我们公司的责任是什么。

如果他们和我是同样的角色，这并不重要。我与我的工程主管和我们业务部门的人员进行了交谈，这样我可以更好地了解我们公司的结构，了解其他人在各自的岗位上是如何取得进步的，并看看我是否能找到一些我能够解决的大问题。

在我工作的第三周左右，当我和我的高级工程总监谈话时，我注意到他桌子旁边有一些奖状。他告诉我这是他过去在我们公司的年度黑客马拉松比赛中获胜的照片。

“哇，”我说，“你得了很多奖。”

他回答说:“谢谢。你应该参加下一次黑客马拉松。再过几个月就好了。”

相对而言，我还是编程新手，从未参加过黑客马拉松，所以在考虑了一天之后，我回到了他的办公桌前。

“嘿，我见过其他几个获得黑客马拉松奖项的人，”我说，“但是没有人比你获得的奖项更多。另外，你的大多数奖项都说第一名。怎么这么经常赢？”

他告诉我，“我专注于有影响力的项目。例如，对于其中一个黑客马拉松，我构建了一个原型，让我们的客户可以从我们的网站上订购，并在我们的商店里取货。评委们意识到这将是我们客户的一大亮点，并将大大增加收入。”

当我问他如何找到一个能产生影响的项目时，他解释说，在我们公司工作期间，他已经深入了解了推动我们电子商务业务的所有不同子系统。

他说，“了解整个系统，就更容易看到机会在哪里。”“事实上，我对我们整个平台的广泛了解使我脱颖而出，并让我达到了目前的位置。”

## 寻找项目

我意识到，黑客马拉松将是对我能力的终极测试:我能否将努力工作、向同事学习以及对编码的深入研究提升到一个新的水平？

多年来我一直觉得自己在浪费自己的潜力，现在我终于找到了证明自己价值的方法。这不仅仅是炫耀，因为我需要找到一个对公司真正有用的项目。

我没有太多的时间，而且与我将与之竞争的高技能高级工程师相比，我的技术水平相对较低。

尽管我感到力不从心，但我的后兜里有解决问题的秘方:我从尼尔·雷克汉姆的销售策略书 *SPIN Selling* 中学到的经验，这本书给了我在大企业中发现问题的四步模型。

### 第一步:了解事物是如何运作的。

由于有人建议我了解我们电子商务业务的内部运作，我开始与我们规划部门的员工交谈，该部门位于我的办公桌和餐厅之间(以及我的办公桌和浴室之间)。他们负责决定购买多少商品以及以什么价格出售。

我会离开办公桌，花点时间问一些问题，比如他们如何选择提前购买多少库存，他们如何定价，以及零售和电子商务是否有不同的定价规则。通过我的提问，我了解到策划者如何推出新的服装系列，并计算出它们的售价。

### 第二步:提出问题找到问题。

一旦我对计划的运作有了一个概念，我就开始寻找可能出现的问题。一旦他们设定了库存数量，公司是否会购买错误的数量？价格曾经被错误地设定过吗？

我试图找到我能够解决的错误或挫折。

### 第三步:提出问题，探究问题的含义。

经过几天的提问，我了解到了定价问题，价格会被设定，并在我们的网站上出现错误。这个问题是如何产生的，有什么影响？

我问定价错误多久会发生一次，以及它们可能会导致什么样的进一步问题。

### 第四步:提出问题，探索解决问题的价值。

如果有一个自动化的计算机脚本可以找到所有定价不正确的电子商务商品，那会有多大帮助？

我问了策划者一些问题，这些问题能帮助我弄清楚我能给他们提供什么样的价值。如果我要在我们公司的黑客马拉松上解决某个问题，我想确保它有显著的影响。

在我的谈话之后，我发现定价错误将是一个值得研究的项目。我们的三四名助理规划师每人每周花 30 分钟手动检查定价错误。自动化系统将节省这些时间——估计每年有 100 个小时不再被浪费。

尽管我已经听说了黑客马拉松，但还没有正式的日期。我有一个可以解决的问题，虽然我不确定我是否有编码技能，但我对自己的机会相当有信心。在宣布之前，我会专注于我的工作。但是无论它什么时候到来，我都会准备好开始。

## 与计划者确认

两周后，我的收件箱里收到了一封电子邮件。黑客马拉松活动将在一个月后举行，持续两天，其中包括第二天的演示，即周五。

项目创意将根据四个标准进行评判:创意的原创性、对业务的影响、原型的完整性以及推介的力度。有太多的未知因素，不可能预测一个月的准备时间是否足够。

我去了策划者那里，确认问题仍然存在——检查在线定价销售仍然是手动完成的。

我很高兴得知我们公司有一个专门的电子商务专员，他负责报告所有不正确的网站价格并解决它们。她将能够给我更多的信息，并可以确认这是否是一个值得努力解决的问题。

得知她在度假，我很不高兴，我得等一周才能和她说话。时间在一分一秒地流逝，我被困在了那里。

距离黑客马拉松和我们的电子商务专员回到办公室还有三周，我能够开始更详细地探索这个问题。她证实了我听说过的问题，并说建立一个可以自动扫描网站并找到不正确价格的东西会有很大的帮助。

在与策划者的进一步交谈中，我了解到定价是如何上传到网站上的:策划者会将 Excel 电子表格中的价格列表复制并粘贴到 SAP 中，SAP 是一种可以做许多事情的软件，例如为零售商管理库存。然后，SAP 会将价格推送到我们的电子商务网站。

我意识到，Excel 的价格可以与网站价格进行比较，以发现任何问题。我会建立一个简单的网站，让规划者上传 Excel 价目表。

然后，一个脚本将读取 Excel 价目表，并与我们的网站价格进行实时比较。任何和所有的差异将被分批到一个列表中，并发送给我们的计划者进行审查。

我很兴奋我有办法解决这个问题，我开始向我们组织中的其他开发人员解释这个项目的想法，询问是否有人想加入我的团队。然而，我提出了一个严格的要求，任何潜在的队友都必须首先亲自与我们的规划者交谈，并从他们的角度听取问题。

作为 SPIN 系统的一部分，在我们能够完全设计解决方案之前，我需要愿意理解过程和问题的队友。不幸的是，我没能为我的项目招募到任何其他的软件工程师，但是其他的工程师给了我宝贵的建议，告诉我如何为我的项目编码，以及应该学习什么技术。

我独自一人，但我很兴奋，对自己的解决方案充满信心。

## 需要旋转

在黑客马拉松的两周前，我再次拜访了一位助理规划师，并解释了我对自动脚本的想法，该脚本将比较 Excel 和网站价格，并报告差异。她很快告诉我，我的想法是没有用的，因为 Excel 的价格和网站上的价格总是一样的。

助理计划员继续解释说，最初的 Excel 定价列表是由一个工具生成的，该工具接收产品制造成本、交付成本和其他相关因素，然后生成 Excel 定价列表，我们的计划员将这些列表上传到支持我们网站的 SAP 软件。

如果计划者不小心在定价工具中输入了不正确的制造成本或交付成本，那么 Excel 列表中的价格同样会是错误的。

“所以你是说，没有一个总清单能保证总是包含所有正确的价格？”我问。

“没错，”助理计划员说。

这和我想听到的正好相反。几周的计划、思考、讨论和等待都过去了。

我刚参加了两周的黑客马拉松，经验的缺乏已经让我止步不前，我一无所有。没有足够的时间再做一遍。

我不得不重新思考我的流程。

由于时间紧迫，我无法完成第一次尝试的所有研究和工作。相反，我会让计划者为我提出项目需求。

我回到规划部门，这次带着一个不同的问题:“想象一下，你有一个机器人脚本，它可以从任何地方自动获取数字，比如 Excel 电子表格、数据库或网站，并自动减去、增加或比较数据。在这样一个脚本的帮助下，什么问题可以得到解决？”

在与我交谈的助理规划师考虑了几分钟后，她告诉我这将有助于检查销售价格。她解释说，我们的网站每周三都会进行大规模销售。销售将在我们的主页上列出，并使用文本，如“所有男士夹克 25%折扣”或“所有女士服装 15%折扣”

每周三早上，我们的 3-4 名助理策划人员会花 30 分钟手动点击我们的网站，并确认应用了正确的折扣。如果策划者发现任何不正确的销售价格，他们会发送给我们的电子商务跟单。

只有它能够改变现场销售价格。为了让事情变得更简单，我们的电子商务跟单可能会等待，然后批量发送一个列表给它。

这意味着，即使一旦发现定价错误的商品——除非是紧急情况——价格也不会立即调整。

我遇到了一个问题，解决方案与我最初的计划相差不远:一个可以报告所有错误折扣商品的自动化脚本将通过减少我们的计划者、我们的电子商务跟单人员和 IT 人员的工作量来节省时间，并且通过减少错误销售价格的数量和快速这样做来改善客户体验。

我只需要一份可以与网站价格进行比较的所有正在进行的销售的主列表，但策划者告诉我，没有这样“100%准确”的主列表存在，至少在纸上没有。

“但是一份完全正确的价目表存在于我们的头脑中，”他们说，“因为我们对我们的产品了如指掌。这就是为什么我们可以点击我们的网站，发现不正确的定价。”

想了一会儿后，我问道:“如果你不用点击我们的网站会怎么样？如果您只需点击一个按钮，就可以在一个简洁的列表中获得我们所有的实时网站价格，会怎么样？”

“这将大大加快我们的价格检查，”他们说。

我们想出了一个计划:我将建立一个简单的网站，让策划者上传几十个商品名称，并立即收到这些商品的实时网站价格和销售折扣的易读列表。

这个想法是具体可行的。它产生了影响——节省了人力，更快的 QA，和改进的客户体验——并且我对自己构建它的能力很有信心(即使我还不知道具体是如何构建的)。

我回到办公桌前，打了一份文件，解释我计划构建的业务需求，它将如何有所帮助，以及我将构建它的黑客马拉松日期。

我回到策划者那里，让其中一位策划经理和电子商务专员阅读了我的文档。没有时间再打退堂鼓了。

他们给了我确认。想法已经定下来了，还剩一周时间，是时候想想我该如何把它变成一个实用的现实了。

我去找公司里比我更高级的工程师(有很多这样的工程师)，问他们:“你如何编写一个脚本来自动返回我们销售的商品的网站价格？”

在与几位工程师交谈后，我了解到我们网站的产品页面是通过查询我们内部的电子商务数据库来获取价格的，而电子商务数据库又是从 SAP 获取价格信息的。这是一个 Redis 数据库，它有自己整洁的文档，准确地显示如何从它那里请求任何定价信息。

我找到了构建数据库的工程师，并了解到我只需调用一次数据库就可以检索网站价格和所有商品的销售价格。

尽管我的计划正在进行中，但我仍然非常清楚我面前有多少工作要做。我试图招募其他工程师，但没有发现多少兴趣，特别是当我告诉他们我希望他们与规划者交谈时。

在没有工程团队成员的情况下，我利用下班后的每一分钟独自研究资料，尝试进行数据库调用，并研究如何编写 JavaScript 代码来读取 Excel 电子表格。

## 扩展到我们的主要品牌

在黑客马拉松的前一天，出于好奇，我问我们的策划者他们是如何知道要出售哪些库存选项的。他们回答说，我们公司的销售部门负责这些决定，所以我去找我们的业务员。

在我们的谈话中，他们顺便提到了一些我们主要品牌的同行。

“我们的主要品牌？”我问。"难道*你们*不是我们的主要品牌吗？"

“不，”他们说。“该楼层的销售和规划致力于我们较小的品牌，这占我们总收入的 15%。楼上是我们的旗舰服装品牌。”

这不可能发生。我知道我们公司有几个品牌，但是在黑客马拉松的前一天，我发现我的项目是为我们组织中最小的品牌设计的。

由于在编码方面的背景较弱，团队中没有其他工程师，并且需要做一些大的事情来打动评委，我看起来并不太好。

我走上楼，开始四处打听哪里可以找到我们主品牌的企划部。如果我的项目要产生足够大的影响，我需要和他们谈谈。

我们的主要品牌似乎至少有 20-40 名策划人员。我该和谁说话？

我需要找一个能够理解我的想法，同时又有知识基础和创造性思维来找到我所遗漏的领域的规划师。

如果大品牌使用不同的系统会怎样？我需要一个可靠的人，我没有时间在几周内分散开来。

距离黑客马拉松还有一天，我走了一条捷径。

规划有一个开放的办公空间环境，这意味着人们在没有墙的小隔间里。我开始向我们主要品牌的一位策划者谈论我的黑客马拉松想法。

当我说话的时候，我提高了声音，开始在过道里走来走去，一边走一边看着周围的其他计划者。这让我可以同时获得多达八位策划人的潜在关注。

其中一位策划者表现出极大的兴趣，并问了许多问题。他特别感兴趣的是我们的 Redis 数据库，以及是否可以找到除定价之外的其他信息。

我给他看了我们的数据库文档，我们很快浏览了一遍。

他提到，除了价格之外，还有其他有用的信息，例如商品是否列在我们的网站上，以及它们属于哪个类别。然后，他向我介绍了我们主要品牌的电子商务业务员，他们一致认为，我正在打造的产品有超越定价的潜力。

没有足够的时间让我对我的编码需求进行任何急剧的扩展，但是我们同意我可以用一种足够灵活的方式来构建我的项目，让我们较小品牌或者主要品牌的规划者可以使用。

从对我的项目充满热情的同事那里听到我的项目的价值和可行性正是我需要的动力。

我有信心，有资源，有研究，希望还有能力。即使我没有，也无法避免——黑客马拉松第二天早上就要开始了，它不会等待任何事情。

## 寻找队友

黑客马拉松为期两天，在周四和周五进行。

当我看日历上的日期时，我意识到周五下午我有一个无法回避的家庭承诺。演示和评审都将在周五进行，这意味着我绝对*必须*找到一个能够进行演示的队友，否则在我写完一行代码之前，这个项目就会夭折。

我联系了我们公司较小品牌的策划者，我已经和他们谈了几个星期了。我问他们中是否有人能向评委展示我们的项目。没有一个人表现出热情。一些人告诉我他们周五有会议，而其他人说他们对公开演讲感到紧张。

我需要一个队友，于是我直接去找奥利弗，他是我们主要品牌的策划人，对我的项目非常感兴趣。他是一个和蔼可亲的受欢迎的人。虽然他才 25 岁左右，但他的头发已经花白了，而且令人惊讶的是，他在大学毕业仅四年内就成为了高级规划师，而大多数人需要五到八年才能做到这一点。他的桌子上有很多奖品，也有很多零食。

奥利弗立即同意展示这个项目，并说他很高兴这样做。

我们下楼去了黑客马拉松的专用会场，并作为一个团队注册了。我们需要为我们的项目取一个名字，所以我们称之为价格探索者。

有另外九个团队参加比赛，其中大部分都是高级工程师。一些项目经理和 UX 设计师也是一些团队的成员。除了我的策划团队，其他所有参赛选手都属于我们的电子商务部门。

## 简化设计

在参加黑客马拉松时，我已经有了自己的计划:我将建立一个简单的网站，让用户上传 Excel 列表。

我的网站将解析 Excel 电子表格，检索商品列表，并从我们的 Redis 数据库中请求它们的价格。然后，它会向计划者返回一个新的 Excel 电子表格，其中包含项目及其价格。

有了这个，而不是手动点击通过我们的网站来检查项目价格，他们将能够立即看到所有相关的网站价格在点击一个按钮。这将使价格查询变得更加容易和方便。

我们有两天时间来完成我们的项目，然后将它提交给评委，他们是我们电子商务部门的高级领导。我的高级工程总监是评委之一，他首先向我介绍了黑客马拉松，并教我如何产生影响。在整个黑客马拉松中，他也可以回答任何编码问题。

兴奋地开始，我坐在我的电脑前。

我很快从电脑前站了起来，因为我很快就碰到了一堵墙:我没有足够的编码知识来弄清楚如何建立一个基本的 HTML 网站，可以轻松地从上传的 Excel 表格中读取内容。

我向我的高级工程总监寻求建议，他建议我简化设计，只制作一个带有文本区的表单。用户可以将 Excel 中的项目复制到表单中并提交。

提交后，将从我们的数据库中请求定价。然后价格会以一个简单的 HTML 表格返回，如果用户愿意，可以将它复制到 Excel 中。

不再需要编写代码来读取 Excel 文档，简化了很多事情。

## 建筑寻价者

即使有了帮助，这仍然是一个近乎持续编码的紧张日子。

我休息了一段时间，与我们的规划者核对，并获得设计的批准。我从奥利弗的桌子上拿了很多零食。每当我需要帮助或遇到代码问题时，我也会和其他工程师交流。

我不是一个人，我很感激他们的帮助，但我有责任继续克服困难，付出身体和精神上的努力写出所有代码。

我非常清楚自己在比赛中的劣势，但我很高兴地发现，在第一天结束时，我已经设法得到了一个像样的原型。它返回包含四个或更少条目的小列表的信息，但是对于更大的列表，它什么也不返回。

那天快结束了，我没有时间调查或排除故障，所以我把 PriceSeeker 上传到 Github 页面，把网站地址用电子邮件发给几个策划者，然后回家。希望一夜好眠和一些回应时间能帮助我一路走来。

当我第二天回到工作岗位时，我发现有一封来自奥利弗的邮件在等我——他没能让 PriceSeeker 正常工作，但他很有帮助地给我发了几张截图，展示了他的尝试。

看到截图，我立即意识到我没有正确地解释如何将项目复制和粘贴到表单中。我给奥利弗回了一个截图，告诉他怎么做，两分钟后他给我回了邮件，告诉我这很有效。

花了一些时间进入适当的顶部空间后，我走到奥利弗的办公桌前。他的桌子周围还有其他几个策划者，他的屏幕上是 PriceSeeker，他们正在讨论这个问题。

奥利弗已经把网站地址发给了他团队中的所有其他策划者。规划者们正在讨论进一步探索规划和工程之间的合作将会多么令人惊奇。我对这种热情感到兴奋，尤其是这种合作有可能打开新的大门。

这让奥利弗特别兴奋，因为他喜欢打破各部门之间的壁垒。也许我们可以通过鼓励部门间的沟通，为发现问题和有效的解决方案创造更多的机会。

因为我知道我不能出席演示会，所以我和奥利弗谈了谈，我们讨论了他的五分钟演讲。他首先展示了我们正在运行的 PriceSeeker 网站，并展示了它的实际应用。他将商品复制并粘贴到表单中，提交表单，并解释为什么能够立即获得价格如此有用。

他的演示继续解释了“天空才是极限”，并举例说明了接收其他有用的数据。他解释了我们的自动化网站将如何减少手动工作并改善客户体验的业务影响。

他总结说，虽然 PriceSeeker 目前只返回定价，但还有更多的可能性。听他谈论网站的可能性真是太棒了。他完全专注于商业术语，如“减少手工劳动”和“增加年销售额”，考虑到他自己是一名规划者，奥利弗能够比我更准确地谈论我们的项目。

当他完成他的演示时，我问了一些问题，以便更多地了解我们项目的价值，并给他额外的练习来解释它的潜在影响:“可以减少多少手动工作？”

“自动检查我们的网站数据将如何提高您订购适量库存的能力？”

“除了规划，还有哪些团队或部门会从网站数据的自动检查中受益？”

“为什么？”

我知道要问这些问题，因为我从书*旋转销售*中学到了这个提问技巧。*旋转销售*承认卖家有时不能直接向买家展示，需要依靠中介传递信息。这本书建议通过向中介询问问题来指导他们，让他们用自己的话解释产品的好处。

这正是我所做的，问了许多问题，让奥利弗进一步解释了我们的项目可以增加价值的许多方式。

大约在评审开始前一个小时，我不得不离开。我很抱歉我不能出席我们的演示，但我很欣慰地知道我们得到了很好的照顾。

我祝我的队友好运，并让一位同事给我发短信，告诉我我的项目是否排名前三。

## 结果出来了

离开后，我坐了两个小时的火车。在路上，我对比赛结束后会发生什么做了心理准备。

我有一种感觉，我们是唯一一个在黑客马拉松正式宣布之前就已经广泛开始计划的团队。我还得到了这样的印象，我们是唯一一个准备了专门关注业务影响的演示的团队。

我因此有了一些信心，但我仍然很紧张，因为有太多不可控的事情可能会阻止我们进入前三名，甚至阻止我们赢得黑客马拉松。

我一直在想象所有可能出错的事情，而我却无能为力。也许结果会是我们做错了什么，我们会被取消资格。也许奥利弗不能出席。也许另一个团队会发表震撼全场的精彩演讲。

当我坐在火车上时，我意识到计划赢得黑客马拉松并不是什么有用的事情，因为这不是我能控制的。我决定——不管结果如何——我将继续我的项目，并以一种能带来 20，000-80，000 美元利润增长的方式实施它。

我相当随意地选择了这些数字，但感觉是可以实现的。为了达到我的目标，我知道在黑客马拉松结束后还有很多工作要做。

我下了火车，赶上了我的家庭活动。我的一部分仍在别处，但我知道我现在无能为力。我没有看我的手机一会儿，这就是为什么我花了一些时间才看到短信。结果出来了。我的团队赢了。

有那么短暂的一瞬间，我震惊了，释然了，开心了。经过这么多的工作，这么多的等待和挣扎，我终于走到了这一步，看起来它终于有了回报。

胜利没有持续多久，因为现在我又在过度思考所有的负面可能性。为了赢得这场胜利，我在工作中做了很多我从未明确得到许可去做的事情。

我把我们数据库文档的链接给了计划者，他们显然不是我们电子商务部门的成员。我把我们的黑客马拉松项目放在我自己的 GitHub 上，而不是放在我们公司的代码库中。我经常在午休时间和一天结束时偷偷溜出去和计划者交谈，这意味着我的同事可能会说我忽视了我的日常工作量。

除此之外，我还担心社会反响。在我的工程部门，我与任何级别的资历都相去甚远，所以如果我击败了更高级的工程师，我会得到什么样的接待呢？

## 黑客马拉松之后

周末过后，我坚持去上班，做最坏的打算，却发现似乎没人在意。

回来的时候，一堆人跟我击掌，祝我恭喜。但是我的日常工作量和黑客马拉松之前一样。上层工程管理人员告诉我，没有足够的工程回旋余地让我或任何其他工程师获得官方许可来开发 PriceSeeker。

我们的计划负责人说，他们正在进行重大重组，并说他们至少在几个月内不会花时间在我的项目上。我沮丧地发现，虽然我从同事那里得到了积极的反馈，但我所有的努力都变成了一个我可以引以为豪的小项目，但实际上却什么也做不了。

现在黑客马拉松结束了，我有很多工作要赶，所以我回到了专注于我的工作量，每周下班后花 5-15 个小时学习 Selenium 最佳实践。我花了大约一两个月的时间来提高自己的技能，这样我就能在足够的时间内完成我的工作量，从而在一天中有几个小时的空闲时间。

PriceSeeker 差不多完成了，只需要再编写一点代码来修复所有的错误。我觉得我可能还需要一两天的时间，但是如果没有官方的许可，这只能是我自己秘密完成的项目。

我的同事都不知道我在 PriceSeeker 上花了时间，他们也不在乎，因为我正在按时完成我的日常工作并提交。

经过相当大的努力和修补，我设法解决了 PriceSeeker 的所有错误。

我兴奋地走向我们小品牌的策划者，向他们展示工作模型。他们告诉我他们不再需要它了。我简直不敢相信。我太震惊了，我甚至不能问出了什么问题。

我发现，错误定价的问题只是暂时的，是由最近定价显示方式的变化引起的。在黑客马拉松之后的某个时候，价格显示已经被更新，这种方式可以让计划者更快地发现任何不正确的价格。

事后看来，我应该在黑客马拉松的筹备阶段就意识到这一点，但我一定是对我的计划太过热情，以至于没有适当调查所有可能出错的地方。不管我为什么会错过它，这意味着 PriceSeeker 在相当长一段时间内实际上是无用的。

奥利弗告诉我，像这样的价格探索者对我们的主要品牌同样没有用。然而，他告诉我*有*一个问题，我们网站上的项目偶尔会“脱落”这意味着我们库存中的某些商品和颜色会意外地从我们的电子商务商店中删除。

这种情况很少发生，但策划者不会知道，直到他们查看每周的电子商务销售报告，注意到一些商品没有销售额，然后检查它们是否在我们的网站上。在这一点上，他们会标记产品返回到我们的网站。

再一次，这是更多的手工工作，而不是最佳的生产力，Oliver 建议，如果 PriceSeeker 可以被修改，让他们知道某个项目是否在我们的网站上，这将是非常有用的。

在浏览了我们的数据库文档后，我意识到查询我们的数据库以查看某个项目是否在我们的网站上列出是一件非常简单的事情，所以我很快更新了 PriceSeeker 以包括该检查。

Oliver 告诉我，我们的电子商务专员负责网站库存的质量检查，他们将从 PriceSeeker 的这一新功能中受益最多。我联系了我们每个品牌的电子商务专员，发现他们对我展示的产品非常满意。

他们一次复制并粘贴了数百件商品，并很快证实 PriceSeeker 正确报告了我们电子商务商店中未列出的所有商品。就这样，他们开始每周使用几次。

在接下来的几个星期里，我继续与计划者和销售人员交谈，试图找到 PriceSeeker 可能有用的其他领域。

我了解到我们的规划部门最近成立了一个数据科学团队。该团队负责构建自动化脚本和仪表板，以帮助我们的规划者做出更好的决策。报告未上市的电子商务库存实际上已经在他们的待办事项清单上。

我喜欢与数据科学团队交谈并交换想法，但由于没有官方批准我开发 PriceSeeker 或其他任何东西，我们的谈话大多是理论性的。尽管如此，我还是很高兴知道我的项目已经完成了一些事情，并最终看到了曙光。

没过多久，我收到了咨询公司人力资源部的一封电子邮件。他们想安排一次会议。

我进去和他们谈了谈，被告知将会有裁员。几名顾问的合同不会续签。我是其中之一。我在合同结束前三周得到通知。

我知道这个时尚品牌一直面临着销售下滑，解雇一名顾问比解雇一名全职员工更容易。尽管如此，我仍然很惊讶，我会被解雇。

在我的最后几周，我整理了我的日常工作，并给了 PriceSeeker 一些额外的关注。我想看看我是否能量化它所造成的财务影响，但检测意外未列出的库存的价值并不容易量化。

当我去找我们的电子商务采购员时，他们告诉我，其影响将无法衡量。这涉及到许多复杂的因素，比如有多少未列出的商品会被检测出来，它们来自什么品牌，这些商品的受欢迎程度，以及还有多少库存。

奥利弗总结道，“虽然我们不能给 PriceSeeker 一个货币价值，但我们肯定这对我们的底线有积极的影响。”

随着我的合同结束，我回顾了在一家公司的大约七个月，在那里我经历了一些惊人的冒险，其中最令人兴奋的是我们的黑客马拉松。

在我们的黑客马拉松结束后，我的许多同事告诉我，我赢了，因为我“专注于业务影响。”尽管他们把这当成一种恭维，但当我听到这是唯一的理由时，我总是感到空虚。

就我个人而言，我把我的胜利归功于在黑客马拉松正式宣布之前的积极准备。通过这样做，我能够不断地获得我需要的反馈来改进我的提案，以便它最终产生合理的业务影响。

没有别人的帮助，我不可能完成这件事。这么多的工作感觉都是由我决定的，好像我必须是那个推动、发现、自学和工作的人。

事实是，我不是一个人。给我激情和热情的人——我的资深工程指导和我的队友奥利弗——是他们推动我参加了一个两年前我根本不会参加的比赛。

我还在学习。我还在尝试新事物。我仍然希望我能找到更多的这种合作，使我能够为我的公司创造一些有帮助的东西，并对我自己的旅程有意义。

回想起来，我仍然很难相信像我这样努力工作的人能够进入企业界并改变他们的生活。

对我来说，黑客马拉松是第二次机会。我充分利用了这一点。