# 写有效的绩效评估的教训，你应该永远不会忘记。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-write-performance-feedback-for-remote-staff/>

这篇文章面向两类读者:需要写自我评估的人和需要向他们的同事提供反馈的人。

出于本文的目的，我提供了如何识别和量化影响的具体例子。我希望你能利用这些概念，为你的同事写更全面、更周到的反馈。

## 在家工作的关键技能:以目标为导向，展现影响力

这里有一个与*影响*相关的行为列表，您将想要展示(如果您在家工作)或者在管理远程员工时您应该评估。

1.  正确并按时完成任务。意识到细节。对清晰的指示做出有效的反应，并遵循既定的程序。
2.  能够解决各种各样的问题和管理意外情况。
3.  在一系列相关信息中发现潜在的原则、模式或主题。

### 反馈样本-初级员工

Jennifer 全面负责程序、义务和活动。她迅速回答询问，解决紧急问题，尽可能上报。

Jennifer 经常在截止日期前完成工作，并取得了不错的成绩。她也表现出色，在压力下保持积极的态度。

Jennifer 在她的团队和利益相关者(内部和外部)之间培养了一种快速和简单的文化，并使愿景与团队成员明确的、可扩展的目标保持一致。

她是团队中受人尊敬的偏远成员。她创造性地思考问题，打破常规，为同事提供指导，为我们的团队带来最好的结果。

### 反馈样本-职业生涯中期的员工

Jennifer 完成单个任务时很少或根本没有跟进，并且始终按照优先顺序完成任务。她经常表现出战略远见，并围绕关键目标制定战略策略。

她成功地领导(无论有没有权力)并激励其他利益相关者也这样做。

Jennifer 在考虑利益冲突和商业目标时仍然是多才多艺的，并在哪些目标应该优先的问题上做出选择。

### 反馈示例-团队的高级成员

Jennifer 阐述了我们的业务在全球影响力方面的长期战略愿景，并利用她所掌握的必要工具取得成功。

她成功地工作，并深思熟虑地授权。她确保所有团队成员都为我们的目标做出贡献。她就如何处理利益冲突和优先事项提供建议和指导。

我和 Jennifer 一起工作了一年，看到她有效地管理她的团队和资源，完成任务。

### 反馈样本-主管

珍妮弗是一个强有力的管理者。她给我们公司的结构、文化和组织带来了重要的积极改善。

通过她的企业和项目，她产生了全球影响力和组织进步，从而带来了更大的利润和市场影响。

她清晰地表达目标，以确保实现正确的目标，并对长期战略项目、成功的投资和团队成员表示支持。

## 在家工作的关键技能:通过在正确的时间为正确的任务使用正确的技能来展示专业技能

这里列出了一些与展示专业技能相关的行为，如果你想展示这些行为(如果你在家工作),或者如果管理远程员工，你应该评估这些行为。

1.  能够解决各种各样的问题和管理意外情况。
2.  在各种相关材料中看到基本概念、趋势或主题。
3.  通过倾听、讨论和与内部和外部利益相关者协商来建立关系。
4.  想办法在他们的项目和职业发展上合作，并从其他角度受益。

### 反馈样本-初级员工

约翰的知识和经验帮助了他的团队。他在几乎没有指导的情况下有效地处理操作。他表现出很强的为自己和公司客观思考的能力。他表现出批判性思维，在做决定或产生结果时，将洞察力、知识和观点结合在一起。

他知道如何使用各种工具、资源和关系来改善我们的运营。例如，他建立了一个长长的目标机会列表，并且他的方法详尽无遗。他的努力带来了对我们产品的更多需求，并帮助我们的销售和收入加速增长。

John 根据其良好的判断和分析技能选择合适的方法和途径，并在其专业领域应用方法进行创新。他经常提出解决挑战的新方法。这是团队所看重的。

他是一个新兴的领导者，并且已经显示出通过他的工作影响团队采用新兴的最佳实践的迹象。

### 反馈样本-职业生涯中期的员工

John 认识到我们业务的核心职能，能够独立管理对话并创建支持资源，以传达市场运营对我们组织的重要性。

正如他跟踪的关键结果所描述的那样，他一直致力于最大限度地提高交易/项目/产品的效率。

John 确保所有对项目或努力感兴趣的人都了解变更、计划和关注点。在不损害关系的情况下，他人的想法得到采纳和回应。

他是团队领导。他根据证据和数据以及深厚的知识库进行操作，并对解决需求或解决问题的创新策略保持开放。

John 是一位富有同情心和深思熟虑的领导者，他设定了清晰可行的目标，并与同事一起努力实现目标、建立渠道和制定新的业务战略。

### 反馈示例-团队的高级成员

约翰思想开放，人人都欣赏他。他寻求团队内外其他人的反馈。他知道如何独立开发端到端的商业模式和提案，从而获得利益相关者的满意和客户的认可。

这在 John 参与的最后一笔交易/项目/产品中得到了清晰的体现，因为他有效地处理了异议。他的同行很满意，我们的客户也很满意。

John 被客户和内部团队视为主题专家和值得信赖的顾问，他擅长领导谈判讨论和解释我们团队工作和愿景的内部会议。约翰明确地鼓励和说服他人跟随和完成目标，并接受新的立场或观点。

约翰有热情开放的交流方式。他开放而充满活力，是一个深刻的思想家，充满激情。我发现我和他的互动既鼓舞人心又激励人心。

他总是表现出对行动的偏好，并愿意卷起袖子投入到有意义的对话中。他的态度和方法反映了我们组织的良好形象，他处理自己的方式对我们团队的文化做出了巨大贡献。

约翰是一名崭露头角的主管。他将行政指导融入到每一个决策和咨询中。在与利益相关方合作时，他倡导并积极代表其他计划和服务，并擅长吸引和留住我们团队的人才。

### 反馈样本-主管

John 带领团队专业地取得成果，同时提供支持规模化的结构和运营。他帮助团队领导优先考虑工作和商业机会，并提供建设性的指导，而不微观管理团队成员。

John 知道如何创建适合我们市场的最佳业务。通过有效地领导和授权我们的公司和业务单位，John 创造了重大的业务成效。他在内部和外部形成不同层次的观点方面经验丰富，并有能力处理团队成员的职业发展机会。

约翰是一名成功的主管，因为在适当的时候，他会介入并消除公司内部和外部各个层面的障碍。他展现出战略领导力，并经常积极参与推动我们业务价值超越其核心职能领域的倡议和讨论。

## 在家工作的关键技能:领导力

这里有一个领导者示范的行为列表，你可能想要模仿(如果你在家工作的话)，或者如果管理远程员工，你应该评估这些行为。

1.  领导个人或项目实现预期结果和长期目标
2.  通过倾听、讨论和与各级同事协商来沟通。

### 反馈样本-初级员工

Sarah 在她的核心工作和职业发展中探索合作和从其他角度学习的机会。

Sarah 设定简单、重要、要求高且可实现的目标，并有符合组织目标的抱负。

她提出了提高团队质量和生产力的建议。

### 反馈样本-职业生涯中期的员工

莎拉传达了自信。她展示了战胜障碍实现目标的能力。她鼓励和说服他人寻求和完成目标，并在适当的时候采取新的立场或观点。

在设计实现目标的实际策略时，她结合了其他人的想法和愿望，并获得了更多高级利益相关者对这些策略的认可和支持。

Sarah 看到了他人的潜力，并抓住机会应用和开发这种潜力。

### 反馈示例-团队的高级成员

Sarah 发现并培养组织内其他有影响力的领导者，指导她的团队发展和文化。

她与商业和工业中的不同利益相关者进行良好的互动和合作。她将使命、愿景、原则、优先事项和策略与团队的日常工作联系起来，并获得其他高级利益相关者的认同。

### 反馈样本-主管

Sarah 与内部和外部领导建立关系，让业务机会自然而快速地出现。

她知道自己业务部门的成本和利润，并从内部提拔人才，以帮助改善核心运营指标。

她是一个完美的战略家，领导着几个团队，由其他经理直接或间接管理。

## 结论

在评估远程员工时，使用上述指导全面思考这些员工如何相对于他们的经验和职位增加价值。

这些反馈样本可用于展示远程员工如何为您的客户、公司和文化增加价值。