# 如何在线旁听课程——从免费的大学课程中学习

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-audit-a-class-university-course/>

如今，网上有成千上万的公开大学课程。即使你没有注册，你也可以旁听这些课程。

在我们的视频课程中，Sam Crombie 和我探讨了什么是审计，以及为什么你应该考虑尝试一下。

我们讨论如何选择一个主题和学习该主题的课程，然后如何充分利用你的经验。最后，你将准备好在网上审核课程并取得成功。

这篇浓缩的附带文章将重点介绍我们视频中的关键信息。

[https://www.youtube.com/embed/QeRSEoqpKVI?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/QeRSEoqpKVI?feature=oembed)

## 网上学习

互联网是我们教育武库中的一个新成员，它彻底改变了内容的可访问性。它导致了自动教学或自我指导学习的兴起。

无论你是使用互联网来补充、替代还是作为传统教育的一个组成部分，你都在掌控之中。做一个自学者，就是要确定你学习的题目，学习的来源，学习的时间。

利用互联网自学的能力是你可以培养的最有价值的技能之一。追求你感兴趣的东西，这是前所未有的好时机！

## 旁听一门课是什么意思？

旁听一门课程，就是参加一个机构提供的没有学分和成绩的课程。你可能会因为时间、财务限制或材料的难度而旁听一门课程(而不是为了学分)。

旁听通常会让你接触到讲座视频、笔记、项目和/或作业。但它缺乏与教授、助教、实验室教师或其他学生的个性化互动。幸运的是，在线社区可以替代这种传统的班级支持。

换句话说，“旁听”就是*在没有互动或反馈的情况下从一个完整的课程大纲中学习*。

自互联网早期以来，人们一直以多种形式旁听大学课程。麻省理工学院的开放式课程(OCW)是最早由机构支持的电子学习平台之一。

开放式课程从 2002 年开始运作，并公布了数百种课程的变化以供审核。其他平台已经发布或编辑了公共学习资料，如[大学纲要](https://collegecompendium.org)。

“网上学习”还包括新闻、在线百科全书、文档、博客和论坛。选择何时/何地/如何学习包括选择有组织的还是个性化的材料。

有了*结构化的*课程，你总是知道自己下一步该做什么。你可以相信有人花时间以有益的方式安排了你的学习顺序。

一个*可定制的*课程可以让你以任何顺序从多种资源中学习。一切都是根据你的个人需求和喜欢的学习方式。

网上审计课程为学术探索提供了一种低成本、低风险的模式。您可以保留结构化大学课程的优势，同时保持可定制性。

旁听课程弥合了自学和基于机构的学习之间的差距。

审计只是帮助人们学习的网络资源生态系统的一个组成部分。许多资源相互补充，被平台和课程交替使用。好好利用他们！

## 为什么在线审计课程？

审计作为一种教育资源有许多使用案例。在学习计算机科学课程时，你可能会在学术上、智力上或专业上受益。例如:

### 如果你是一名申请大学的学生:

了解某个机构在特定部门的服务非常有价值。旁听可以让你探索授课的类型和提供的主题。

随着越来越多的大学生利用电子学习，你可以找到具体的课程材料。你感兴趣的大学的审计课程可能会影响你的决定。

### 如果你是一名大学生:

审计课程可以补充正在进行的课程。它也可以涵盖你的学校可能不提供的利基或高级主题的材料。

这也适用于你将来在大学里想学的课程。我们建议咨询您的部门，以确保您没有违反任何规则。

对于参加训练营/证书课程的学生来说，大学课程可以补充你的课程。他们可以给你透视传统学术的组织和实施。

### 如果你是一名寻求提升技能或学习新事物的专业人士:

审计是获取新技能或更新旧知识的绝佳方式。从在线课程中学习可以使你在你的职业中脱颖而出并保持竞争力。

如果你从事技术职业，学习新的语言和框架是必要的。通过审计，您将能够跟上不断变化的技术。

即使你的情况没有在这些例子中反映出来，审计也适用于每个人。可用内容的广度意味着，无论您的背景如何，审计都有适合您的内容。

## 如何选择合适的审计课程

在开始新的话题之前，请考虑以下几点:

1.  你对什么感兴趣？
2.  你为什么对那个话题感兴趣？
3.  你希望通过了解它获得什么？
4.  花你的空闲时间学习你选择的主题，你有多兴奋？
5.  你选择的课题是独立研究还是持续课程的一部分？

你的答案将帮助你弄清楚你想学什么和为什么。

如果你找不到你感兴趣的话题，考虑可操作的内容。您的动机应该反映在您最终决定审计的课程中:

1.  你一直想学习如何建立一个应用程序、网站或游戏吗？
2.  你在努力练习和提高你的面试编码技巧吗？
3.  您是否希望在数据科学等特定领域拓展自己的技能？

确定你的兴趣后，承认你的技能水平是至关重要的。考虑一下你之前对你选择的主题有多少了解。很多课程本来就是按照熟练程度来排序的。

先决条件通常包含所选主题范围内的信息。他们可以帮助你确定自己的能力，以及从哪里开始可能是有意义的。认识到你的目标也很重要:

1.  有什么具体的东西你想离开课程理解？
2.  如果课程被应用，你最终想要建立什么，或者有能力建立什么？
3.  你的目标是培养通过面试的技能吗？

如果你能确定你在朝着什么方向努力，你可能会更加专注，并对你的进步赋予更高的价值。

评估你的兴趣、技能水平和目标会帮助你做出这个决定。最终，选择正确的主题可能意味着一种发自内心的真正兴奋或强烈的动机。

从数以千计的课程中选择一门来学习可能会让人不知所措。思考你喜欢的学习方式和可用的时间表，找到一个起点。

审查潜在课程时，评估:

1.  你能为这门课程投入多少时间？
2.  什么可能会改变你的计划，那会如何影响你的目标？
3.  你过去喜欢什么样的教学风格？你更喜欢以讲座为主还是以项目为基础的课程？
4.  你喜欢消费什么形式的内容？书面笔记？Powerpoint 幻灯片？音频/播客？带幻灯片的视频讲座？没有幻灯片的视频讲座？阅读文档并进行实验？
5.  你喜欢快节奏的“用消防水管喝水”课程还是更深入的讨论？
6.  你有没有特别想学习的地方？

我们鼓励你在做出承诺之前进行尝试。阅读课程描述、教学大纲、先决条件和其他涵盖课程结构和授课的信息。

如果你觉得可以继续学习，请进入第一课。像一个上课的学生一样完成讲座和相关的作业。

记下内容是如何传递的。检查你对任何相应补充材料的理解。

你准备好继续接下来的课程了吗？如果你充满自信和兴奋，你已经找到了正确的路线！

### **如何充分利用你的审计**

让我们充分利用您的审计。考虑时间安排、责任和可用资源将有助于你成功。

参加在线课程最困难的部分往往不是开始。相反，当工作变得更耗时或要求更高时，它会向前推进。

回到之前让你选择特定主题和课程的原因。你希望从这次经历中得到什么，什么样的时间表能让你充分利用你的学习？

如果学习任何材料都有时间敏感性，想想更快地浏览材料的潜在影响。让课程的某些部分优先于其他部分可能是有意义的。

教育工作者和内容创作者通常会在课程组织上花很多心思。但这并不总是意味着结构将是最适合你的。

每个人都有不同程度的奉献。经常有规律地学习通常是成功的好方法。

审计可能是一个漫长的过程。将你的课程分解成短期目标可以让你的道路不那么令人生畏，更有收获。

没有分数的免费在线课程是不可能“不及格”的，所以如果你在纠结什么，慢慢来。复习材料并与其他在线学习的人聊天寻求帮助。

与其他在线学习的人互动是保持动力的最好方式之一。虽然你可能会被驱使去阅读这篇文章，但是每个人都需要一些同伴的支持。

找到一个让你负责的人是确保你持续努力的好方法。找一个朋友和你一起听课，或者定期询问你的进步。

### 审核课程的常见挑战

审计人员经常会遇到几个常见的陷阱。它们通常都导致同样的结果——没有完成你的课程。

在整个审计过程中，注意看看你是否管理时间不当。识别潜在的干扰，避免快速浏览你不熟悉的材料。

也可以通过互补的资源来丰富自己的学习。教育者通常会链接相关材料供你阅读。

你可以扩展到目前正在旁听的课程所提供的资源之外。可能有相关的公共教材，YouTube 系列，以及 freeCodeCamp 的课程和文章。你甚至可以钻研学术论文。

你可以采取很多措施来改善你的审计经验，充分利用你的时间。使用它们！

## 完成课程后的后续步骤

至此，您已经完成了假设的课程。在继续之前，确保你已经完全复习了材料。

如果你没有很好地理解课程内容就离开了，那么旁听课程就没有什么意义了。现在评估:

1.  你达到目标了吗，或者在目标上取得进展了吗？
2.  你有你想要建立的项目所需要的所有技能吗？为了一份实习或一个你一直想要的职位？
3.  你在学术上准备好继续这个主题的另一门课程了吗？

不管你的答案如何，恭喜你！一次成功的审计展示了强大的动力和努力。

但是总有更多的东西要学。你的在线教育永远不会结束，问题只是如何在短期内继续下去。

如果你想学习一种特定的技能，比如机器学习，一门课程可能是不够的。对课程进行排序，以有效审核一个非官方的“学位”，可能会非常有用。

网上有很多很多资源，人们可以在那里编辑课程。这样的库经常为通过连续的审计变得高度熟练创造途径。

换句话说，你将遵循一个类似于真实课程的轨迹。从一个主题的基础开始，逐渐变得更加具体。

审计的另一个方面是混合和匹配各种来源的课程的能力。

你可以从麻省理工开放式课程中学到一个主题，然后从伯克利的 YouTube 公共讲座中学到下一个主题。这种交换学习的能力允许你选择最吸引你的课程。

来自多个来源的连续审计可以创造更有价值的学习经验。

## 审计课程给你自由

自由是在线自主学习的中心主题。

根据你的兴趣选择你自己的内容。选择你的学习方式，你的老师和你的班级来源。选择自己的时间表。选择下一步要学的内容。一切都取决于你。

你现在被告知要做出这些决定，并通过审计实现你的目标。

感谢您的阅读！我们希望你在网上旁听课程时，感到准备充分并兴奋地学习！

如果你不确定从哪里开始，试着在[collegecompendium.org](https://collegecompendium.org/)上搜索你感兴趣的内容。我们为您策划了数百门课程，涵盖各种流行的编程领域。

要更深入地了解本文讨论的所有内容，请点击此处查看我们的视频课程:

这篇文章是由塞缪尔·克隆比合著的。感谢[Vecteezy](https://www.vecteezy.com/free-vector/computer)的计算机矢量技术公司提供的封面图片。