# 如何在科技面试中聪明地回答和提问

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-answer-and-ask-questions-intelligently-in-tech-interviews-a3ea69b9aa95/>

萨尔玛·艾尔莎·哈维

每个人都喜欢从一家公司跳槽到另一家公司，寻找最适合自己的职位。目前，我正在申请工作/生活平衡文化的公司的工作。

我申请了 X 公司软件工程师的职位。他们是我面试过的最专业的公司。面试官做了充分的准备，并在我们的会议中留出了足够的时间来交换问题。

在本帖中，我将分享面试官问我的问题(混合类型，行为和技术问题)。还有，轮到我问他一些问题的时候，我会分享我问他的问题。

我决定记录这次面试，因为我相信这是一次技术和行为面试的宝贵经历。也许这将有助于其他工程师了解如何回答这类问题。

### Q1:说说你自己吧

问这种问题是为了让你能简单地表达自己，并引起面试官的注意。所以，在体验之前，你得练习回答这个问题。我更喜欢写一份关于我自己的摘要，并在最多 30 秒或电梯推销中练习说出来。

A1:我是一名软件工程师，有机械工程背景。我热衷于干净地编写、组织和测试代码。我在脚本和函数式语言方面有经验。

我构建了许多 SaaS 应用程序，包括身份验证、授权和安全支付。我在以前的职业生涯中发现了编码，我构建应用程序来帮助设计过程。

现在，我希望将我的技能贡献给一个团队，这个团队需要一个精通技术的敬业的执行者。

### Q2:描述一个你没有任何资源的情况，你必须在特定的时间框架内交付一个完全开发的功能

对于这种类型的问题，你必须向听众解释三件事——问题、解决方案和行动——作为一个故事。

A2:我应该在两周内发布一个 sprint 的特性作为演示。这项任务的用户故事还不清楚，也没有决定。此外，产品经理是新员工，对建议的功能一无所知。同时，我没有足够的资源来识别输入、输出和依赖关系。

因此，我决定与产品经理和我的团队领导谈谈，集思广益，形成一个可以模拟功能的基本用户故事。我们有一个产品经理批准的用户故事。最后，我开始编写实现该特性的业务逻辑。

### 问题 3:请告诉我一个您不得不将问题上报给比您级别更高的主管的情况

A3:我必须为另一个开发人员的业务逻辑编写单元测试，以增加覆盖率。代码中有一个错误，导致特定块的单元测试总是失败。

我启动了一个调试会话来找出错误所在，以便我可以修复它。我发现了一个数据库查询错误。我找了功能所有者，并给他发了一封详细的电子邮件来解决这个问题。他回答说，我必须调整单元测试以适应已经存在错误的代码，因为第二天早上我们有一个 sprint 演示。他不确定是否能在那之前修好它。

在那种情况下，我决定将问题升级到我们的团队领导——为一个 bug 编写单元测试就像在倒车。我们的团队领导调查了此事，并要求他修复业务逻辑。

### Q4:你如何确保给你的指示准确无误？

A4:我可以通过审计和审查来确保这些说明是正确的。例如，当我需要从书面教程中学习新东西时，我会尝试检查我所做的每一步的输出，以确保它与教程中所写的相匹配。

### Q5:你如何确保你的数据成功存储在数据库中？

有几种方法可以做到这一点。我可以使用一个助手方法来检查数据库中的数据。如果存在，放置一个标志并将其设置为真，否则将其设置为假。也许不同的方式比这个更聪明，但我更喜欢视觉确认。

### Q6:你如何确保输出是用户故事中的精确输出？

答 6:当我有分配给我的任务时，我会画一个可视化的流程图，展示输入、输出和依赖关系，以便在我被其他事情分散注意力时，我能很快赶上进度。此外，当我陷入困境时，不熟悉我的业务逻辑的人很容易帮助我。

### 问题 7:请详细描述一下你决定坚持公司政策时遇到的情况。

A7:在我的个人经历中，我没有遇到过这样的情况，但是我在我的一个团队成员身上看到过。他必须调用外部服务来测试业务逻辑，并确保得到想要的输出。要进行外部呼叫，您应该有一个证书来启用将您重定向到外部站点的代理。我的同事根据公司政策等待许可。

> 面试官接着问我，如果你是他，你会怎么做，直到你得到许可？
> 如果那发生在我身上，我会更愿意帮助别人完成任务，因为我讨厌无所事事。

然后，面试官感谢我的回答，并告诉我，如果我有任何问题，他已经准备好了。我相信面试是一个双向的过程。我做了功课，准备了一些问题，可以帮助我了解公司文化，以及它是否适合我。

> 注意:从职位描述中准备至少两个有意义的、全面的问题，表明你对该职位的兴趣，这是至关重要的。

### Q1:你用来判断一个项目/冲刺是完成了还是失败了的绩效指标是什么？

在那个特别的问题中，我在寻找他们实现特性的质量。他们只关心冲刺传球还是关心质量？

### Q2:你如何评估任务？谁来做评估？

我想知道他们是否催促开发人员，没有要求就给他们任务，或者他们是否不关心实际的时间框架。

> 任务估计可以在理论上使用一个简单的斐波那契数和开发人员的合作估计来完成——混合在理论和实际之间。

### 谁支持项目文档？他们多久更新一次？

在这里，我想确保如果我得到了那份工作，我不会被困在等待其他人来指导我，带我熟悉这个项目。如果有写得很好的文档，我或任何人都可以轻松地快速赶上进度。

### Q4:你用什么工具来分析你的软件/项目？

剖析软件是必要的，因为它做两件重要的事情:

1.  可以在部署到生产环境之前及早发现错误，从而节省大量时间。
2.  您可以轻松优化您的应用程序。
3.  您可以探索软件的完整流程，包括数据库调用等。

所以，我相信，如果他们有这样一个工具，他们就是一个专业的公司，我也有机会增长技能。

> 针对 Ruby 和 Node.js 的 [Miniprofiler](https://miniprofiler.com/) 就是一个评测软件的例子

### Q5:你有测试覆盖率统计工具吗？

我问这个问题的目的是看看他们有多关心代码质量。这些工具详细显示了行覆盖的覆盖范围，这意味着编写基本的测试用例。

> 任何人都可以写代码，但是优秀的开发人员在写任何一行代码之前都会关心测试用例。我关心质量。

### Q6:贵公司是否定期开展技术讲座？

我很好奇他们是否关心他们的开发人员的职业发展和提高他们工程师的技能。

### Q7:工作时间有多灵活？你有 WFH 日吗？

这个问题揭示了很多关于工作环境的问题。它让你清楚地了解这是一家什么类型的公司。在问了几个技术问题之后，我问了那个问题，以首先向面试官证明我自己。先取得他们的尊重，再问那些私人问题。

### Q8:你特别喜欢这家公司的什么？你喜欢你的团队什么？

我想看看他是否喜欢在公司工作。作为一个被采访者，你可以很容易地从他们的语气中知道这一点——要么他们很高兴，要么他们很中立。答案里的精彩会引导你这个公司是否值得你。

### 结束语

给你的面试留下好印象是必须的。这将确保你的面试官永远不会忘记你。对话是一个从面试官那里学到新东西的机会。问一些聪明的问题，给他们留下积极的印象，让他们知道你会给团队增加价值。只要有机会就一直问。希望我的经验能对其他开发者的面试有所帮助。

最后，如果你喜欢我的帖子，请在 [Medium](https://medium.com/@salmaeng71) 上关注我或者发表评论。你可以在推特上关注我 [@salmaneg](http://twitter.com/salmaneg) 。感谢您的阅读，祝您求职顺利！！！