# HTML 空格–如何在 HTML 中添加空格

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/html-space-how-to-add-spaces/>

在你的 HTML 中添加一个空格看起来很困难。至少有 5 种方法可以做到这一点。

本教程将向您展示几个例子。它也将向你展示如何使用太空的奇特版本。

你可以在原始 HTML 中完成所有这些，而不需要 CSS。但是请注意，CSS 是为 HTML 增加空间的首选方式。freeCodeCamp 有很多关于如何使用 CSS 盒子模型来完成这个的教程。

## 什么是空格的 ASCII 字符？

空格的 ASCII 字符代码是 20。但这只是标准方式。有几个

HTML 中有 5 种类型的空格可以使用。肉眼看来，它们看起来一样，但用途略有不同。

还有制表符，它代表按下键盘上的 Tab 键。和回车符，它表示按下键盘上的 enter 键。

```
+---------------------+-----------+
|      Character      | HTML Code |
+---------------------+-----------+
| Non-breaking space  | &nbsp;    |
| En space            | &ensp;    |
| Em space            | &emsp;    |
| Thin space          | &thinsp;  |
| Standard space      | &#20;     |
| New Line (Return)   | &#13;     |
| Tab Character       | &#09;     |
+---------------------+-----------+
```

## 空格字符有多宽？

空格字符有四种常见宽度:

1.  标准宽度空间。这也称为“非换行空格”，因为它不会导致换行(又名回车)。
2.  Em 空间。这叫做“Em ”,因为它和你使用的字体中的字母 M 一样宽。(如果你听说过长破折号，这是一个和字母 m 一样宽的破折号。)
3.  在太空中。这叫做“En ”,因为它和你字体中的字母 n 一样宽。
4.  最后，还有“薄空间”，它是所有空间中最薄的。

## HTML 中空格的符号是什么？

最常用的 HTML 实体是`&#20;`

你可以试着抛出这个文本来强制它渲染一个空格。

举个例子，假设你想在一个句子后面放两个空格，但是网站渲染引擎中的其他东西正在自动移除其中一个空格。您可以键入`&#20;&#20;`来添加两个空格。

## 空格是非 ASCII 字符吗？

不。空格是 ASCII 字符。它的 ASCII 值是 20，可以这样输入:`&#20;`

## 我如何在 HTML 中创建空白？

你可能想使用 CSS 来使你的 HTML 元素居中，而不是硬编码空间。

但是，如果您只是想要一种快速而肮脏的方式来创建空白，并推动文本，您可以像这样反复使用相同的空格字符:

```
[The text you want to add trailing whitespace to]&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;[the text you want to add trailing whitespace to]
```

## 什么字符看起来像空格但不是？

有两个字符看起来像空格，但不是:

1.  新的行字符–也称为“回车”。换行符的 HTML 代码是:`&#13;`
2.  制表符，这是当您在文本字段中按 Tab 键时得到的字符。制表符的 HTML 代码为:`&#09;`

希望这篇教程有所帮助。往前走，创造空间。🚀