# HTML / CSS 教程-建立一个食谱网站

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/html-css-tutorial-build-a-recipe-website/>

构建项目是培养技能的好方法，尤其是在 web 开发方面。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 HTML & CSS 课程，教你如何建立一个食谱网站。

约翰·斯米尔加开发了这个课程。他是免费代码营 YouTube 频道最多产的贡献者之一，并创建了一系列受欢迎的课程。

您将构建的项目是一个多页面网站，仅使用 HTML 和 CSS 创建，没有框架。这些页面包括主页、关于页面、食谱页面、联系页面等等。

本课程没有先决条件，但有 HTML 和 CSS 的基本知识会有所帮助。本课程包括入门文件和资源，可帮助您快速入门。

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(2 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=-8LTPIJBGwQ)

[https://www.youtube.com/embed/-8LTPIJBGwQ?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/-8LTPIJBGwQ?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

本课程将帮助你提高 HTML 和 CSS 的技能。

受欢迎的讲师约翰·史密斯将教你如何只用 HTML 和 CSS 创建一个多页食谱网站。

嘿，你好，他是来自 coding addict 的 john，欢迎来到另一个 HTML 和 CSS 项目。

这个视频，我们将建立一个多页的食物食谱网站。

如果你想看到整个项目的运行，只需导航到 URL HTML，CSS 只是为该应用程序编写 dotnet，同样，URL 是 HTML，CSS 只是编写 dotnet 就会找到它。

实际上，我们有一个食谱网站，上面有很多页面。

所以我们有一个主页，关于页面，标签页面。

然后，一旦我们单击标签，我们将导航到标签模板页面。

我们也有食谱页，以及联系页面。

如果我们点击一个相似的食谱，我们会看到一个食谱页面。

在我们开始设置项目之前，或者像刚才提到的那样，因为它是一个 HTML CSS 项目，所以将会有非常少的功能。

所以我在复制和粘贴，因为在 plenish，demo 中，没有模板或组件。

因此，举例来说，如果你想显示导航栏，以及所有的网页，是的，你将不得不复制和粘贴，因为没有办法绕过它。

为了跟进这个项目，你需要一个明星，最快的方法可能是再次导航到约翰·史密斯，网址是约翰·史密斯，冷静，然后寻找项目页面，通过 YouTube 过滤。

所以检查你的项目。

在这里，如果你点击这个按钮，当然，你会导航到这个项目，我刚才给你看的那个，但是你在找星星。

所以只要点一下星星或者源码，两者都导致同一个回购。

一旦我们到达这里，只需寻找下载压缩选项。

一旦你下载了压缩文件，当然，你想在这里打开它。

然后我将拖放它到桌面上，我将使用我最喜欢的文本编辑器，Visual Studio 代码。

我总是喜欢和浏览器窗口一起工作。

所以打开浏览器。

我会把它们并排放在一起。

然后我们会检查你在项目中能找到什么。

本质上，我们有两个文件夹，我们有最后一个，star。

当然，在最后，你会找到完整的源代码，以防你需要参考。

星星是我们在商店里做的所有工作，你会发现项目的总体结构。

所以我已经为你准备了一些东西。

好像我们有资产一样。

所以在这里你会找到所有的图片，一些我稍后会谈到的 CSS 文件，一些空的 HTML 页面。

因此，这些都是最终将创建的页面，以及一个单独的 JavaScript 文件。

如果你看一下索引 HTML，你会发现这里的一般设置，其中基本上我们有一些链接标签。

所以其中一个是给 favicon 的。

那么下一个将是标准化的 CSS。

我们也有一个字体牛逼的图标，和一个主 CSS。

如果你看一下主要的 CSS，你会发现我的项目中使用了一些全局样式。

例如，如果你对这些东西感到困惑，为什么要使用 normalize？全球风格的好处是什么，请观看我的默认明星视频，我会详细介绍所有这些内容。

而且你可以在描述里找到视频链接。

最后，我们正在做 HTML CSS 项目，我更喜欢叫做网络预览的扩展，它可以启动本地网络服务器。

因此，一旦我保存了文件，我就可以立即看到更改。

让我展示给你看。

这些是我的扩展。

我更喜欢用的是这个，我们在网络服务器上复习。

当然，你只需要安装它。

如果您想在浏览器中查看，可以右键单击它，稍后我会向您展示。

或者您可以使用此快捷方式。

因此，一旦你安装了扩展，只需在星号中导航到索引 HTML。

当然，这些都是做功。

现在，如果你想看看决赛，当然，导航到那里。

就像我说的，我们可以右击这里，然后选择这个选项。

或者你可以直接使用快捷键，我相信是 Ctrl+Shift+L，一旦你把它分开，你应该会在浏览器中看到一个桥。

就像我说的，我更喜欢使用这个扩展的原因是因为每次你做了一些改变，你会马上在浏览器中看到。

所以如果我和你好的人一起去这里。

一旦我保存了文件，请检查一下。

现在，当然，我已经在浏览器中显示了元素。

最后，偶尔，我想展示更多，我们也有大屏幕。

因此，我将在这里导航。

我将复制并粘贴这个 URL。

所以本质上，我有两个浏览器，一个是智能浏览器，它可以马上看到结果。

偶尔，我会跳回大浏览器，只是为了展示一些东西在大屏幕上是什么样子。

好的，我们从导航条开始，它有两种布局，一种是小屏幕布局，一种是大屏幕布局。

在小屏幕上，我们还可以切换长度。

让我把这个小护士变成一个小屏幕布局，当然，我们可以在这里切换。

现在，我可能忘了告诉你，当我在录音的时候，我会放大。

这就是为什么所有东西看起来都那么大。

技术上来说，如果我回到 100%。

当然，现在你会看到一切都变小了。

所以，如果在某个时候，你的应用程序看起来和我的有点不一样，不要感到惊讶。

让我把它做大。

我将导航回索引 HTML。

同样，我使用的 web 服务器位于 HTML 索引中的星号处。

当然，和往常一样，我们只需要从添加 HTML 开始，我们将按照下面的方式来做，我们将删除所有的代码，所有的伪代码。

我将关闭侧栏，这样我们就有更多的空间了。

所以现在我有了一个 app。

现在，这只是我的偏好。

让我们来看看 nav 元素，添加一个 navbar 类。

在导航条里面，我想在第三次直播中用刀子来成长。

然后今天，我们会有两个以上。

一个是新颖的链接，一个是两者都不是。

所以首先，让我们设置标题。

同样，我会在这里使用一些注释。

所以我们说 header。

所以有一年，我们将放置一个带有切换按钮的标志，然后现在也有一个，当然，这是所有链接将会出现的地方。

现在，就导航中心而言，为什么我更喜欢坚持使用数字，因为现在我们在一个大屏幕上，我总是可以确保导航内容只跨越特定的范围，当然，一旦我们开始设计大屏幕，我会向您展示，因为请注意 navbar 实际上将跨越所有范围，然后就内容而言，这是一个神经中枢，我将始终确定无疑。

这就是我把导航中心设在纳帕的原因。

现在说到标题，我们想在这里放两个东西，我们有一个返回主页的链接。

所以基本上，我在链接中包装我的图像。

这样我们就可以回家了。

只是为了显示风度，怎么都行不通。

比如我去了关于页面。

就是这个表情。

但是，如果我想导航回来，要么点击主页，或者我可以简单地点击一个标志，我会回家。

第二件事是切换按钮，它当然会有一个字体很棒的图标。

让我们从 href 的链接开始。

我们将使用索引 HTML。

当然，一旦我们将这个导航条添加到不同的页面，这就变得有意义了。

因为当然，我们已经位于索引 HTML 中，这时我们将添加一个导航标志类。

在这个环节中，我们来看看 IMG。

然后所有的图像都将在资产中。

更具体地说，我们有食谱，展示这些，我们将在 40 岁以后使用。

关于主视图和徽标，它们将位于 assets 文件夹中。

所以让我们设置路径。

我们将使用正斜杠报告资产。

至于 logo 1，我们只是在找 logo，SVG。

然后，让我们在我们的网站上添加一个替代文本，简单的食谱，服务器一，我们应该看到屏幕上的标志。

我们当然知道。

然后，让我们设置那个按钮。

这个按钮有两个类，它有一个 btn 类。

因此，这是来自全球风格以及 NAB btn，因为我们会做一点点造型。

还有，你知道，让我们添加一个类型。

假设它等于按钮在按钮内部运行。

就像我说的，我们要用字体很棒的图标。

所以我们在寻找 I 元素。

当然，我可以访问这些类，因为我有字体的链接。

太棒了。

注意这里，这是字体牛逼的 CDN 链接。

至于我们要找的类，FA，FA，align，justify。

所以一旦我有了我的元素，当然，我应该看到我的图标。

既然我做得好，那就继续下一件事。

因此，一旦我们设置了标题，当我们想要添加午餐的注释时，我们就在这里。

顾名思义，在导航链接中，我们会有一堆链接元素。

但其中一个，也就是最后一个，contract one 将被包装在一个 div 中，因为它的风格会有一点不同，不仅仅是在大屏幕上，在小屏幕上也是如此。

因此，当然，我们将它包装在一个 div 中。

因此，让我们创建四个链接，我们需要确保 href 的值实际上匹配我们的页面。

否则，就说不通了。

我将从索引 HTML 开始。

至于文字，我会选择 home。

但是我们还想添加一个导航链接数量类，我将有一个用于标签，一个用于食谱。

然后确保编辑器值实际上与我们这里的页面相匹配。

让我切换侧边栏。

伙计，我会复制粘贴四次，学习值，当我寻找标签的时候，我们会用 HTML。

最后一个是食谱，HTML，食谱，HTML，它们都有一个建模类，所以保持不变。

现在，当然，我们只是想改变这些路由器，使其尽可能接近文本路由器。

所以让我来选择它们。

当我寻找家的时候，我会把它们都搬走。

当我们寻找标签的时候，我们会说。

当然，还有最后一个小啤酒食谱。

如前所述，当联系我们时，它将是一个链接，是的，它将导航到联系页面。

但是我们将它包装在一个包含两个类的 div 中，一个是 nav 类，另一个是 contact 类。

比如说你的导航链接，另一个近距离接触链接。

所以联系连字符链接。

在这个 div 中，让我们使用另一个 href 元素。

我会说联系 HTML。

然后我们将添加一个按钮类。

当然，就文本与 contact 的关系而言，HTML 也应该如此。

至于我在 figma 中创建的标志，它可以说是最流行的网页设计软件。

非常非常容易上手。

你可以很容易地在 YouTube 和 Udemy 上找到大量关于如何使用 pigma 的教程。

一旦骨骼就位，当然，现在我们可以开始设计数字网格了。

一旦我们有了 HTML。

当然，现在让我们开始造型。

首先，我们会担心小屏幕布局。

首先，我想把这个放好。

不用担心 toggle 效应。

然后，我将设置大屏幕，我们将通过导航到主 CSS 来完成此操作，同样，它位于 CSS 文件夹中，更具体地说，是主 CSS。

然后我们有 navbar 注释。

这些都是全局样式，然后 navbar common 将开始样式化。

让我们从导航中心开始。

最终也会有一些数字的样式。

但暂时来说，这可能没有意义。

所以我将为整个导航栏添加一个选择器。

首先，我们将从我们的中心开始，然后你会看到我们想要添加到导航栏的样式。

让我们从这里开始，我只是想用某种宽度。

因为我想设置这个宽度流体，这意味着我想根据屏幕大小来设置它，我将使用宽度，和 90°视图宽度。

这些是单位。

本质上，这意味着 90%在屏幕上，不管它是真的小，还是真的大。

至于最大宽度，我们将从这里开始。

请记住，我提到过我将为此使用 CSS 变量。

在我的全局样式中，我将最大宽度设置为 11 120 像素。

这就是我要用的宽度。

让我回到这里，我只是说半个小时的朋友，然后最大宽度。

这意味着我们的内容数量永远不会超过 1112。

这就是为什么我们有一个应用中心。

这就是为什么我们增加了当然，最大宽度。

现在你会注意到，神经中枢当然在左手边。

为什么？因为我们有宽度栏，我们还没有设置边距，或者我们还没有设置父容器的样式。

因此，我们有两个选择，要么你到这里与保证金零和自动。

所以也总是把它放在中间。

或者我们用父容器。

在这种情况下，我们只说显示 flex，然后调整内容。

我们会把它放在中间。

最后，我们将使用一行项目，我将它设置为“center ”,但我可以马上告诉你，我们将看不到它。

为什么？因为现在酒吧没有高度了。

因此，一旦我们添加了高度，并将在大屏幕上显示，那么我们将实际看到该属性的运行。

如果你有疑问，我强烈建议只添加背景。

所以在这种情况下，让我们说你很困惑，地图中心发生了什么，简单地去与背景，然后设置它等于运行。

再说一次，这只是暂时的。

然后你可以用导航条做同样的事情，走来走去，把它设置为蓝色。

你会注意到，一旦你去大屏幕，这将是那个导航中心，它永远不会大于 1100 20，除非你用剩下的数字。

再说一次，如果你有疑问，有两个选择，要么你成立董事会。

这也是人们使用的东西。

或者你可以只添加背景色。

这样你就能清楚地看到，这是我的神经中枢。

这是地图的剩余部分。

现在，当然，因为我已经将 con 居中对齐，所以您可以清楚地看到 Madison 的位于导航条的中间。

现在让我来把这些拿出来，因为它们很有用。

但是它们也有点烦人，因为，当然，我不想一直看着红色。

接下来，我想用这个标题。

现在，我们当然是在设计，我们有标志，也有按钮。

这将是我设置高度的情况。

我选六个 REM。

真正有趣的是，一旦我们到了大屏幕，我们将改变这个高度，实际上我们将把这个高度加到整个数字上。

但是现在，因为我们只是设计了小屏幕，所以我们会选择六臂高的标题。

此外，我们希望采用 display flex。

我们将调整内容和间距。

从本质上来说，在这里，我们只是把这些东西推得尽可能远，彼此远离。

请注意，按钮一直都在，徽标一直都在左手边。

然后我还想把它们竖着放在中间。

当然，为了做到这一点，我们只需将项目居中对齐。

当然，你可以使用网格。

但我始终倾向于坚持使用 flex。

如果你有这些垂直和水平的布局。

当然，一旦它开始变得更加复杂，那么网格总是更好的选择。

在那之后，他们想把我的标志变小一点。

所以用导航标题。

然后我会瞄准图像。

本质上，我只想超过 200 个像素。

现在，您会看到我们的徽标比我们想要的“现在”按钮小了一点。

如您所见，我们已经应用了许多样式，因为我们正在使用那个全局按钮类。

但我只是想添加一点不同的填充。

所以在这里，让我们用 NAB btn。

然后我在找填充，0.15。

当然，我会选雷姆。

然后同样的事情会在这里发生，我们将从 0.75 开始。

REM 本质上在这里，只是让这个填充小一点，这个大一点。

当然，那是一种选择。

如果你不想那样，你不必应用样式。

然后让我们去字体真棒。

其中一个当然是 IOM，所以我将选择导航。

然后我将字体大小设置为 1.25。

每分钟一点二十五分。

一旦我们有了地图按钮，当我只是想去所有的链接。

当然，现在我说的是整个列表。

至于导航链接，我将再次将其设置为显示 flex。

因此，显示弹性时间时，我们将使用弹性方向，相当于一列。

所以现在，当然，不是在一条线上，而是一个接一个的叠在一起。

然后会有更多的款式。

所以在这里做，但我们会担心他们一旦我们真正开始切换链接，然后我们会马上去一个单独的链接。

我的网站上有一个链接类。

让我们用显示块。

因此，我们将从第一行变为第一个显示块，我们希望实现文本对齐。

我把它设为中心。

当然，德克萨斯州在中间，然后我们也添加文本转换。

我们就用大写。

然后让我们添加不同的颜色。

在这种情况下，我要种水灰色的，但我要 900。

所以现在当然所有的链接都和我们的文本有相同的颜色。

然后让我们来看看字母间距，MT 将等于我们的 CSS 变量，当我们想添加一个填充，只添加填充顶部底部，填充，一个 REM，然后左，右零。

我还想在顶部添加一个边框。

因此，让我们去董事会顶端一个像素固体，然后我们为我们的 CSS 变量拍摄。

所以，我还是选格雷和 500。

所以这将是我的边界。

然后，我还想添加过渡，因为我们将悬停，我会改变我的链接的颜色。

所以我要去这里，我们转换它等于我的 CSS 变量，当然，在全局样式中。

然后让我们使用导航链接，然后悬停。

所以当我们悬停时，我们想改变颜色，我们将它设置为等于主颜色。

最后，就这个联系人链接而言，我只是想再次更改填充，就像我们在这里对应用程序按钮所做的那样。

不要这样做，我们只是到这里接触，然后链接，我在这里针对实际的链接元素。

所以我有了类，然后我把目标指向链接。

在这里，我们用衬垫。

同样，我会选择 0.15。

REM，然后左右各一个 REM。

一旦我们完成了造型，联系链接，我们就差不多完成了。

但在我让你走之前，我想指出一些事情。

这只是一个简单的事实，如果你看一下徽标，按钮，你可能会注意到，即使我为父设置了标题，要在中心对齐项目，徽标和按钮在组装中不是垂直的。

首先，让我们看看为什么会这样。

记住，在索引 HTML 中，我们有一个链接，这个链接包装了图片。

因此，如果我们要返回，同样，我将在 header 之后立即这样做，但无论您在哪里这样做，我都将使用 nav 徽标。

让我们来表演这个魔术。

我们从背景入手。

然后让我们加上红色的。

你会注意到，是的，这些，所以链接，而不是标志，但是链接和按钮在一条线上，而不是标志在 go 里面。

为了解决这个问题，我们只需要将我们的徽标设置在 display flex 中。

然后为了把图像放在中间，我们只需要对齐项目，然后居中。

再次请记住，我们说的是 logo。

我们在讨论链接，我们把它设置为在中间显示 flex 和 line 项目。

所以现在实际的图像在中间。

现在，你当然可以清楚地看到它们实际上在一条线上。

所以现在我们想去除背景，我们甚至不知道更多。

一旦我们修复了这个小错误，我们就完成了小屏幕布局的导航条的设计。

好了，看起来我们已经完成了初始的导航条 CSS。

但是在我们担心样式、大屏幕布局之前，让我们快速地完成切换功能。

顺便提一下，如果您对 JavaScript 不熟悉，您可以简单地从最终目录中复制并粘贴代码。

这个想法是在一个小屏幕上，我们想默认隐藏所有的字符串。

我们会在午餐时设置身高零点，不显示给他们看，我们会用当前身高或知识创建一个新的类。

最后，JavaScript 将通过添加和删除 show links 类来切换导航链接。

所以最终结果应该是这样的。

如果我把我的屏幕变小呢？注意这个按钮。

一旦我们点击，就会显示链接。

一旦我们再次点击局域网，我们就隐藏链接。

就像我已经提到的，计划如下，我们会找到导航链接，谋杀，我们有我们要做的事之前，我们做任何事之前，我们设置零高度，我其实想检查导航链接的高度。

让我们打开开发工具。

我们在寻找元素。

更具体地说，我们期待着如何链接，我可以看到导航链接的高度是 309 点 79 像素。

一旦我知道了这些信息，我会创建一个类，我会说显示午餐。

然后我们将高度设置为这个值，无论我们现在有多少，我都不会设置一次，在我的例子中，我将使用 310 像素。

一旦我有了这个高度。

现在，我当然想去，现在我就像我说的默认将雇用他们。

所以说这里，高度等于零，那么我们还需要设置溢出隐藏。

否则，你可以清楚地看到，我们仍然可以看到链接。

所以让我们到这里或者隐藏起来。

我们也希望过渡，因为当我们切换时，切换效果会随着时间的推移而发生，而不是立即发生。

因此我们将在这里进行转换。

我们只需要寻找 CSS 变量，转换变量。

一旦所有这些都准备好了，我们实际上可以通过添加和删除显示链接一、E 和 F 的类来测试它，然后我们当然也会导航到 JavaScript 文件。

所以让我们来看看大屏幕。

我总是觉得在那里工作更容易。

让我们检查一下，当然，我在找导航链接元素或者这里，然后点击这个类。

在导航链接的右边，点击显示链接。

你会注意到，当你按下回车键的时候，你可以看到链接。

如果我删除了这个类，你可能已经猜到了，我们将看不到链接。

实际上，我们现在唯一需要做的就是导航到 JavaScript 文件。

让我们转到目录，JavaScript 目录，我们正在寻找 app j，s。

在这里，我们将从简单的 Hello World 开始。

然后回到索引 HTML，我们要设置脚本标签。

所以说你的剧本吧。

至于源代码，我们再次指向 JavaScript 文件夹和应用程序 js。

如果你能在控制台上看到 hello world，那么当然，我们正朝着正确的方向前进。

至于地址，您可以直接选择导航链接和导航按钮。

但是我总是喜欢建立一个函数，它得到的不是元素，如果元素不存在。

因此，本质上，如果我得到否定的回答，那么我只是扔在那里，对于仍然决定分享功能的一个小项目来说，这可能看起来有点矫枉过正。

所以在这里，我们想用 const get 元素。

我们将传递选择器。

这将是导航链接或者导航按钮，或者是你想要选择的任何元素。

开着。

首先，让我们用 const 元素。

所以现在选择，我会说文档，然后查询选择器。

现在我们传入选择器。

你可能已经知道，在普通的 j，s 中，如果没有元素。

当然，如果我传入某种选择器，那并不指向一个元素，我会回来知道的。

所以我在这里说，如果元素存在，只有它存在，那么我就返回元素。

否则，我就扔空气。

我只会说抛出一个错误。

当然，我会传递某种信息。

在这种情况下，我将使用模板字符串，我会说，请仔细检查你的类名。

我们会去那里没有。

当然，现在我在找那个选择器。

让我们在这里添加一个类。

当然，一旦我有了这个函数，我们就要测试它，我要用 cons 午餐，snom，选择导航链接，然后在导航链接类中全部通过。

如果我在控制台中看不到任何东西，那么当然，我们的状态很好。

现在，如果我添加一些类名，这并不指向一个元素，当然，请仔细检查你的类名。

没有 bla bla 类。

希望这是清楚的。

当然，现在我们可以在这里设置适当的类，复制和粘贴，我们将寻找 nav be 10。

在这种情况下，我们当然也需要更改这里的名称。

所以 nav，btn，然后 DOM。

然后，让我们在按钮上添加一个事件侦听器，单击鼠标，然后每次单击按钮都会切换 showings 类。

所以我们将在 links 元素上添加一个 remove 类。

所以现在就在这里打个招呼 btn，van，加个事件监听器。

然后我们将监听点击事件。

当然，我们需要传入一个回调函数。

至于逻辑上更简单的链接，类列表。

和切换。

所以类列表是我们有切换方法的属性。

在这里，我们只需要说我们想要切换哪个类。

记住，或者在这里，你需要传入，我们已经知道我们在谈论类，或者你只需要提供类的值。

而我保存的那一瞬间，可以看到我的控制台没有 bug，这总是一个好时机。

当然，请注意，当我们点击时，我们会切换链接。

所以如果你想在大屏幕上测试，当然，你可以这样做。

你会清楚地看到，当我点击的时候，我在这里显示链接，注意我们是如何添加这个类的。

当然，在这种情况下，我们不是手动操作。

一旦我们再点击一次，我们就会隐藏链接。

在我让你离开之前，让我说，我完全意识到我们有一点作弊，仅仅因为如果我们改变链接的数量，或者功能不会像预期的那样工作，因为请记住，在主 CSS 中，我们实际上是硬编码这个高度值。

因此，当然，当我们要添加更多的链接，或删除链接时，我们的功能不会像预期的那样工作。

如果你学过我的 JavaScript 课程，你可能在一个项目中工作过，我们在其中讨论了适当的切换功能，但是因为这不是项目的主要焦点，所以我决定走这条路。

好了，一旦我们有了切换功能，现在我们将放置手指并关闭应用程序 js。

当然，现在我们将重点放在大屏幕上。

所以本质上，这就是我追求的形象。

一旦我们到达大屏幕，我希望它们都在一行中，链接将在左手边，然后联系人将一直在右手边，而不是用户，我们只需要为媒体查询提供某种值。

对我来说，我要选 992。

请记住，当然，我放大了。

所以从技术上来说，不会正好发生在 992。

所以让我们去媒体屏幕。

我们将寻找最小宽度，最小宽度。

就价值而言，就像我说的，我会选择 992。

我想做的第一件事是隐藏旋钮按钮。

所以我们就从班级旋钮 btn 开始吧。

我们会选择展示。

一旦我们到了大屏幕，我不想显示按钮。

当然，一旦我们过了九点，注意到我们没有按钮，这是我们想要完成的第一件事。

之后，我们要使用导航条，我们要设置高度为 6 毫克。

如果你还记得，在一个小屏幕上，我们现在已经有了或什么六个正确的结果。

现在在这种情况下，这不是我想要的。

因此，我会选择数字。

然后我们将高度设为每分钟 6 转。

同样，如果你想检查一下，当然，背景就在那里，你会看到它会是什么样子，然后我们想用一个刀中心。

我想设置 display flex，为什么？因为我希望它们都在一行中，所以请记住，链接的课程仍然需要将它们作为 display flex 发送。

否则，它不会工作，仍然会有 flex 方向列。

但是就神经中枢而言，是的，我想要标题，我想要一行的长度。

因此，我们将从现在开始。

我们在寻找展示品。

当然，我们将它设置为 flex，然后我们希望将它们垂直居中对齐。

因此，请将项目居中对齐。

之后，我们有了 now 头。

在这种情况下，我们的目标当然是 nav header，我不希望高度是六个项目。

所以我们就在这里说，自动。

所以本质上，这将是实际内容的高度。

然后让我们用保证金。

没错。

这将在链接之间产生一点距离。

现在，如果我导航到大屏幕，这就是你应该看到的。

当然，现在我们可以看到这些联系。

这正是我们现在要做的。

本质上，我们需要理解，如果我看一下链接，我把它设置为 0。

所以，如果我在小屏幕上隐藏链接，当然，这正是我现在所看到的，我将无法在大屏幕上看到它们。

所以请注意，如果我在小屏幕上显示链接，我也会在大屏幕上看到它们。

当然，现在的布局仍然是国内的，这一点不用担心。

这不是我们关注的重点。

我想展示的是，如果我们把它们藏在小屏幕上，我们就无法在大屏幕上看到它们。

为什么？因为这个高度被设置为零。

为了解决这个问题，我们只需要首先瞄准这个类，一些导航链接，我们想用高度，自动。

现在你会注意到，即使链接隐藏在一个小屏幕上，一旦我们到达大屏幕，我们设置高度，我们可以看到链接。

当然，现在更常见的是布局，因为这是一个烂摊子，我只是想改变我的弯曲方向。

我想把它设为 row。

当然，它们会在一条线上，然后我想在中间垂直对齐它们，因为我有按钮，我有按钮，以防有一些差异。

另外，注意这里，导航中心占据了所有的空间。

说到头球，它只有自己的宽度是正确的。

知识也是如此。

但是我想从根本上改变这种状况。

因为现在中心占据了所有的空间，我希望我的链接占据剩余的空间。

我们设置的方法是，我们只设置宽度，我们设置它等于 100%。

是的，现在这里什么都没变，别担心。

我们稍后会讨论这个问题。

但是现在，如果我们看一下链接，请注意实际上跨越了所有区域，所以我现在有了静止显示 flex 的中心，现在导航链接再次跨越了所有区域。

你想让我们用背景和红色来选择路线，现在你就能看到了。

链接占用了剩余的空间。

如果我用 100 把它去掉。

当然，事实并非如此。

现在，当然，我想要的是特别设计那些导航链接的样式，因为如果你记得，有相当多的样式来自小屏幕，我实际上想要覆盖它们。

因此，在一个特定的链接上进行无目标的雪崩，我将使用零填充，因为我们在一个小屏幕上添加了一些填充，然后我们希望使用 war top，有点等于零，至于边距，所以我希望中间有一些距离，我们将使用边距，对，我们将它设置为等于 REM。

至于字体大小，我选择非 REM。

最后，当谈到联系链接时，我想把它一直放在右边，然后简单地用左边的空白，我们把它设置为零。

你会注意到，我们有标题，我们有午餐。

当然，联系链接在右手边。

可能最大的问题是高度为零，我们本质上是在一个小屏幕上，我们将它设置为高度为零，当然，一旦我们到达大屏幕，如果我们在小屏幕上隐藏这些链接，我们需要显示它们，因此我们将它设置为等于 aura。

有了这些，我们就完成了导航条的安装。

当然，现在我们可以进入下一个任务了。

好吧。

一旦我们完成了导航条，让我们为所有的页面建立一个结构。

现在，在我们这样做之前，管理员只是很快提到，如果你对一个联系人的小边距感到困扰，你可以简单地返回并在这里添加边距。

当然，在这种情况下，我们正在寻找利润。

我们认为等于零，因为所有的链接都有这个余量。

所以，如果我们把它去掉，当然，右边就没有空间了。

至于结构，我们想要设置页面类。

然后我们还想设置页脚。

所以这将是所有页面的结构。

当然，在不同的页面中，我们会添加不同的内容，但是所有的页面都有导航条、页脚和桥。

一旦我们到了那里，你就会看到。

所以首先，让我们回到索引 HTML。

在导航之后，我们有一个导航，就在这里，主页面或者其他的。

所以某种注释，复制粘贴，我们就说 main 结束。

现在让我们建立一个主元素。

让我们添加一个页面类。

然后在主要的一个之后，这是我们想要在这里和波特建立一个简短的 Mingo。

我会选择较差的元素。

至于这个类，因为可能会有一个页脚，在某种卡片或者类似的东西里。

我总是喜欢将它明确设置为页脚。

但当然，这是偏好。

从技术上来说，你可以只选择 CSS 中的页脚，你仍然会处于良好的状态。

而且越穷越好。

我想在这里用段落，然后我们用特殊的 HTML 字符。

所以我在这里用&符号，然后我们说复制。

当然，现在我们会得到版权标志。

然后我只想安排一下约会。

现在暂时我们将硬编码。

随后的视频实际上也会设置 JavaScript 代码。

让我们带着身份证和日期到这里来。

这就是我们将在 JavaScript 中使用的。

就像我说的，现在，我们只是硬编码，比如说 2021 年。

接下来，我们将建立另一个。

所以在同一段中，我们用第二个跨度。

在这里，让我们分类，我们会说，为标志的标志。

让我们写下这个网站的标志。

所以对我来说，它只是简单的食谱。

当然，你也可以添加不同的标志。

然后就在跨度之外，但仍然在段落之内，我们用 built by，我要用一个无耻的塞子。

我会建立一个链接回到约翰的牛奶关于冷静。

因此，当我想去大屏幕时，请使用 href，我将寻找约翰的 melton.com，我将获取 href 复制并粘贴。

当然，现在我有一个链接，让我们跳过这里编码。

因此，这应该为所有页面的结构的 HTML 部分。

当然，现在我们只想回到主 CSS。

我将获取这个注释，然后复制并粘贴，我们也将为页脚设置一个注释。

让我复制这一个复制和粘贴，然后让我们建立一个照片，你还不成熟。

我们将再次复制粘贴，因为这样我也可以设置下一个注释。

为了简单起见，我会留空白。

现在我们将从页脚开始。

只有这样我们才会担心那页纸。

你马上就会明白为什么，目前，我们能在页面上做的只是设置我们著名的红色背景，这样我们就能清楚地看到我们设计的是什么。

让我们从页脚开始。

所以，让我们在这里说，页脚，我想去与高度等于论坛。

所以添加一些高度，然后我们也将文本居中对齐。

因此，现在所有的文字将在中心，然后我们要添加背景。

让我们看看 CSS 变量。

所以在这种情况下，我在寻找黑色的价值。

当然，我们还想添加一些颜色。

在这种情况下，我们将选择彩色。

我们很期待白色的。

所以现在，当然，除了链接，所有的文字都是白色的，但是我注意到，当然，我是高度。

但是我不会把内容放在中间。

实际上，一个更好的方法是去掉这个文本对齐中心，我们将显示。

我把它设为 flex。

然后，让我们将它们垂直居中对齐，并对齐内容，当然，这将在水平方向上完成。

因此，两者都将内容对齐，并且将项目对齐设置为居中。

现在，我们还有一些违约保证金。

因此，我们的目标是页脚，更确切地说是段落，并且底部边距等于零。

一旦我们有了，我只想给链接加上颜色，还有标志。

为了做到这一点，我们只需使用页脚徽标，然后是逗号，然后是页脚。

然后，当然，我想用颜色。

我们会寻找第一个。

所以一旦我们先设置好了，现在是 logo，以及链接这种原色。

如果我看一看完整的项目，这就是我的目标。

现在，我想做的下一件事是设置页面高度。

因为如果你注意到一个瞬间，当然，是的，我们有九个小节，我们有页脚，但我实际上想让页面占据剩余的空间。

我们如何做到这一点，我们可以使用最小高度。

我们将使用 calc 函数，因为导航条和页脚都有一定的高度。

首先，让我们从某种宽度开始。

所以在这里，让我们说背景红色，我们将与宽度。

宽度总是屏幕尺寸的 90%。

这就是为什么我们有单位观。

当然，我还想设置某种最大宽度。

这将等于我的 CSS 变量。

所以让我们来看看最大宽度。

最终，你会注意到页面的内容会像导航条一样对齐。

如果你记得的话，我们也在地图中心使用最大宽度。

这就是为什么他们会在一条线上。

现在，当然，我们没有内容。

所以你还看不出来。

但是相信我，最终，它会在那里，无论何时我们想用保证金，零和自动。

所以现在我总是把它放在中间。

然后我还想在上面加一点衬垫。

所以说这里，填充顶部，让我们用两个 REM。当然，你可以清楚地看到我们的红框，它本质上将是我们的页面。

最后，我们需要设置最小高度。

所以对于所有的页面，总会有一个最小高度。

我希望这是 100%。

但是我想减去导航条的高度和页脚的高度。

所以我们可以通过设置最小高度来实现。

当我们使用计算函数时。

我们就选美景镇吧。

所以这将是 100%在屏幕上减去。

然后，当然，我们想加上六个小时加上前臂，我不希望你会注意到，不管屏幕大小，这将采取至少 100%的高度。

当然，如果我们加入更多的内容，它会变得更大。

您将在后面的页面中看到这一点，但至少最小值是 100%减去导航条和页脚。

然后，在我们拥有所有页面之前，我实际上想去应用程序 js，我想把日期元素作为目标。

我只是想展示我们如何动态地添加它。

所以暂时，让我们删除这段代码，本质上，让我们删除当前年份，因为我们不会硬编码。

我想回到 App j s。

就在按钮后面。

我们将与 const date 一起去。

所以现在我们选择获取元素，当然，我在寻找我错过了一个日期。

在这里，我们只选择恒定电流年份。

如果你想在 JavaScript 中显示当前年份，我们只需简单地使用新日期，我们调用它。

我们以全年无休的名义运作。

所以现在当然，我们只需要去约会。

这就是文本内容等于当前年份的元素。

这样，我们将始终拥有当前的年份，而不必硬编码。

最后，一旦我们有了这个结构，我真的想把它复制粘贴到所有的页面上。

在你生气之前，在你生气我们仍然需要复制和粘贴所有的页面之前，让我再说一次，因为我们只是使用直接的 HTML 和 CSS，我们没有，我们没有任何韩国的模板或组件的概念。

所以，是的，如果我们有多个页面，就没有别的办法了。

当然，一旦我们为所有的页面建立了一个结构，那么我们就要担心索引 HTML 了。

然后，我们将一个接一个地添加代码，也就是将 HTML 和 CSS 添加到页面的其余部分。

因此，一旦你有了结构，因为我们将使用它和所有的页面，因为我们有所有正确的链接，无论是 CSS 还是 JavaScript，我想把我们所有人，然后一个接一个，我想把它添加到所有的页面。

因为在这里，是的，我们有一些样板代码。

但本质上，我们想要的只是选择所有内容，然后用来自索引 HTML 的当前代码覆盖。

当然，在这里你唯一需要做的就是修改标题。

因为这是 404 页，因为这是一个错误页，我们将带着错误到这里。

如果你想添加更多的文本，当然，你可以这样做。

但在我的情况下，我想，然后只是为了让我能明白发生了什么，在我有网页的地方，也添加一个新的。

我会说我们的页面，同样，我们需要对所有页面都这样做，我们希望对合同配方、单个配方、后台模板和标签都这样做。

当然，我会停止播放视频，因为我认为你们看我如何做 200 页并没有多大用处。

但是我强烈建议你也这样做，因为这样的话，当我们设置页面的时候会更容易。

一旦你复制并粘贴了我们的页面结构，你的网站应该看起来像这样，所有的页面，使用导航条，你会有页脚，你还会有一个带有标题的页面。

当然，还有一个匹配文件名的标题。

基本上从导航栏，你应该能够导航到所有的网页，以及 404。

因此，404，当然，是我们需要去的网址。

我们就说 for for HTML 吧。

实际上，如果用户在不存在的服务器上寻找某种资源，这是一个错误页面。

只是为了展示在实际的动态应用中会是什么样子。

让我找到这里，盖茨比第三版。

所以这是最初的项目。

请注意，如果我要查找某种不存在的页面，比如说用户页面，也在此门户中，那么这就是我们将在错误页面中设置的页面。

一切就绪后。

当然，现在我们可以继续做一个项目。

接下来，我实际上想在主页上工作，我们有这个横幅。

好的，一旦我们有了所有的结构。

现在，当然，让我们担心我们的英雄。

本质上我想要的是某种有背景的 div。

对于背景，我们将使用图像。

然后我们还会在中间放置一段文字。

至于 HTML，我们想去索引 HTML。

所以，当然，会有我们的主页。

然后在 main 里面，让我们在这里添加一个注释。

假设我们要在这里寻找 header 元素。

让我们来看看带有 hero 类的实际 header 元素。

在里面，我们将使用英雄容器和英雄标签。

你会在 CSS 中看到，为什么我们有这个嵌套结构。

所以还是用英雄容器吧。

然后在英雄容器中，我们将使用英雄文本。

在那里，我们将再次放置带有某种文本的标题，在我的例子中，它只是简单的食谱。

在它的正下方，我们会有一个副标题。

现在一个没有绒毛，没有绒毛，只有食谱。

一旦我们有了 HTML，现在我们当然要导航到主 CSS，在这里打开主 CSS，我们已经有了一个注释。

所以我们就说你的英雄吧，我想，在我们做任何事情之前，也许我们只是复制和粘贴。

所以我们不用担心下一个。

所以复制粘贴。

然后我们就说这里，这里，哦，在这里，我只是想为我的英雄设置一些高度。

我想我会选择 40 倍的视角高度，也就是屏幕的 40%。

所以还是从身高来说吧。

一旦我们有了这些，让我们把它们添加到背景中。

所以让我们来看看背景网址。

我们会寻找图像。

在这种情况下，我会查看资产。

我们用主 jpg。

但是当然，我们想把它放在中心，我们想确保它涵盖一切。

当然，也没有重复，我们可以做很长时间。

或者也有一个快捷方式，我们去和中心覆盖，然后我们设置它等于没有重复。

所以一旦我们这样做了，当然，我们应该看到图像。

现在我想要的是添加一个边界半径。

所以我想在边缘周围。

我还想在底部增加一点空白。

因此，让我们在断言上的 margin bottom 等于 RMS。

我还想添加边框半径。

所以让我们用边界半径，并设置它等于我们的边界半径全局属性。

现在，为了设置 Look，我在中间有一个文本，正如你注意到的，这里的背景实际上有点暗。

所以在图像上有某种覆盖，实际上将这一个设置为相对位置，然后是英雄中心。

所以这个封闭的 div，这是所有设置绝对位置的地方。

然后我们将使用这个 player flex 在中间放置一个文本。

所以让我们继续滚动。

我们要用英雄容器。

就像我说的，我们要绝对定位。

由于父项是位置日志，现在，我们当然要基于父项设置所有内容。

然后在这里，我只想有一个 100%的宽度，高度，都是 100%。

然后让我们设置 top 和 left 等于零。

所以左上，两者都等于零。

一旦我们有了所有这些，现在，当然，让我们添加覆盖。

我们通过了解背景来做到这一点。

然后我们在找 RGBA。

我就选 000 0.4。

所以 RGBA。

这给了我 0.04。

那不是我想要的。

所以本质上，注意现在的背景是如何变暗的。

所以我们在图像上添加了覆盖层。

当然，如果我们真的很黑，那么当然，将很难看到图像。

因此，我在这里用 RGB。

因此，我可以很好地控制这种颜色。

所以这里越暗，叠加层当然也就越暗。

我们之所以要设置它，是因为如果我们不这样做，那么当然对于白色文本，将很难看到文本。

这就是为什么我们要设置图像，我们要添加覆盖，我们要添加一些深色。

然后我们将文本设置为白色。

就在背景之后，我们可以用边界半径，因为此时，我们的图像有边界半径，但没有容器。

所以让我们用边界半径，并设置它等于边界半径属性。

然后，如果我想将文本放在中间，我们需要使用 display flex 将项目居中对齐。

因此，现在它将是垂直的，只是内容将是水平的中心。

然后我们要瞄准英雄包。

所以这将是容器内部的一个 div。

这是标签。

让我们设置文本居中对齐，因为你会注意到，即使英雄文本在中间，在我们进行文本对齐之前，它里面的实际文本并不在中间，我们将其设置为等于居中。

当然，现在一切都在中心。

让我们也加上白色。

所以让我们用 CSS 变量。

当然，名字是白色的。

我想补充的最后一点是 768 像素的媒体查询。

一旦我们达到了那个屏幕尺寸，我想把标题一的字体尺寸设为 RPMs，并把下边距设为 0。

从这里开始，让我们使用媒体屏幕。

当然，我们在寻找某种价值。

既然这样，我就要和 768 像素的男人一起成长。

一旦我们得到了屏幕尺寸，就像我说的，我们将使用英雄文本和每个人，让我们只使用 rpm 的字体大小。

然后让我们设置保证金底部等于零。

一旦一切就绪，让我们在这里导航，这将是大屏幕上的外观。

如果我们把它变小，当然，这将是我屏幕上的样子。

现在，和往常一样，我被放大了。

所以从技术上来说，如果你看一下小屏幕，它看起来会像这样。

一旦我们有了我们的位置，现在，当然，我们可以专注于我们的食谱，我们将有两列布局。

一边是标签。

然后在另一边，我们会有漂亮的卡片。

我们的头发不碍事。

现在让我们来解决大问题，食谱布局，我们有一个两列的布局，标签在一列，卡片在另一列。

现在，由于我们将在多个页面中重用此布局，请慢慢看。

别急着做这个。

最好现在就花更多的时间，而不是以后再去追一些愚蠢的拼写错误，我可能会比平时更讨厌，一遍又一遍地重复同样的事情。

因为在这里我们有嵌套布局。

所以事情会变得棘手。

因此，我认为重要的是我基本上不断重复同样的事情。

我们还会将这个视频分成多个视频，这样我们就可以一步一步地构建一切。

好消息是，一旦我们完成了食谱，从现在开始就一帆风顺了。

实际上，我们想回到索引 HTML，当然，我们在找 main，你想把这个放在 main 中。

所以不在 main 之外，也不在 footer 之内，你还是想把它放在 main 中，所以这里也允许一堆注释。

同样，我们将重用这一个。

因此，如果您对下一节开始的地方或元素有明确的注释，就会容易得多。

希望你能抓住要点。

所以我们会在这里结束错误。

我们会有另一组评论。

让我们用食谱容器容器。

我也会在这里做。

我们姑且称之为爱情食谱容器。

我们将带着一个食谱类，容器部分，食谱，容器，容器里面有两个主要的东西。

我们将有一个标签容器。

所以我说的是这里的诗栏。

所以这是我们的标签。

然后我们会有食谱卡。

当然，还会有更多的内容。

但是现在，让我们只设置那些主要元素。

同样，我们会放置一些注释，比如说标签容器。

我们将复制并粘贴课程，在这里，我们将标记容器。

至于标签，我们只使用带有标签容器类的 div。

所以如果你愿意，也许我们也在这里加一个 s，这样更有意义一点。

然后我们有一份食谱。

这些就是那些卡片。

在这种情况下，我想我可以复制和粘贴，我们只需在我想要选择所有标签的地方进行更改。

再说菜谱。

这将是一个列表，而不是容器。

所以就说这里吧。

这将是这个容器的结构，食谱容器，运行标签容器，我们将有标签。

在这里，当然，我们会有卡片，食谱卡。

现在一个接一个，让我们增加更多的内容。

至于食谱容器，我们将有 104 个食谱文本。

然后还有一个 div 和一个标签列表类。

在这里，我只想吃午饭。

现在，因为这是 HTML，CSS 项目将简单地通过页面导航到标签模板页面将显示这些食谱，当你谈论动态项目时，我们在 Gatsby 中设置它。

当然，在这里我们导航到标签，当然，我们显示一个特定的或多个与该标签相关的食谱。

请记住，在这种情况下，当然，它不会是动态的，我们将只有一个页面，我们将导航到那里，内容将总是相同的。

但是当涉及到动态项目时，当然，您将点击一个标签，然后您将只显示与该标签相关联的食谱。

希望你已经可以看到，当谈到布局，它很像我们这里的食谱列表。

这就是我所说的我们将会重复使用这种布局的地方。

这种布局的某些部分相当严重地围绕着项目。

因此，让我们确保我们设置的一切都是正确的。

所以在索引中，HTML 标签包含一个标题为 4 的数组。

在这里，我想用标签列表。

本质上，这些只是将被链接到标签模板页面，然后他们不会是动态的，他们都将指向同一个页面。

本质上，在那里，我们只有静态内容。

至于 href，我们希望使用模板 HTML。

在这里，我们添加一些不同的值。

所以我打算选牛肉。

我来说一个。

所以我在这里想说的是，有一种食谱有牛肉的标签。

当然，我们只是复制、粘贴和更改这些路由器。

所以早餐，我们要两个而不是四个胡萝卜，我们要三个胡萝卜，我们要三个。

这里，当然，我们会有一个通用的，食品类的，这也不是多余的，但是在一个正常的项目中，当然，相对于来自数据库。

所以这个信息来自数据库。

它的变化是动态的，你添加的项目越多，你会在这里显示不同的信息，只是 HTML 和 CSS 项目。

所以当然，我们只是硬编码。

说到菜谱列表，我们要设置那些守卫。

所以我们完成了标签容器应该是这样的。

我回到了食谱列表，我们想要设置另一个注释，我们将使用单个食谱。

所以这将是那张卡片。

我们会复制粘贴。

所以说，有单一的食谱。

在这里，我想和林克一起去。

现在，此链接将转到单个配方页面。

本质上，这个页面可能是我们设置的最后一个页面，因为那里也有相当多的工作。

但这个想法是，这是去标签页。

但是这一个到那个单一的配方，不管它是什么，在我们的例子中，它将被硬编码。

所以如果你一直在看，这里会显示相同的信息。

但一般来说，当你有动态产品时，你当然会展示不同的配方。

希望这是清楚的。

至于 href 将会使用单配方 HTML，在课堂之外，有一个配方。

在它的内部，我们希望图像尽可能远离源，而它将在资产中。

我们先从配方一开始，然后是配方二，我想我们会有四个。

所以你应该已经猜到了，当然作为资产，我们有 recipes 文件夹。

在那里，我有配方一，配方二，配方三，配方四。

所以我们从第一个开始。

所以我们这里有一个图像标签。

现在让我关闭侧边栏。

我们将查看资产，然后更具体地查看配方。

然后在那里我们有配方一，jpg。

说到选择，不仅仅是食物。

我还想马上增加课程。

所以一般的 IMG 类，记住，是在全局样式和食谱中设置的。

如 IMG 大师班，我想学习我的形象。

让我关闭这个。

在我的图像之后，让我用标题五。

我要用某种文字。

让我看看。

所以我打算选这个。

我还会说准备时间和烹饪时间。

所以我要用 prep 的文字设置一个段落。

同样，在这种情况下，我们正在进行硬编码，当然，我们将使用 15 分钟的竖线。

当然，我们会选库克。

这将等于五分钟。

让我保存它，让我看一看。

那应该是大页面上的样子。

好的，看起来差不多了。

现在，我们只是想复制和粘贴这一个，只是改变标题五。

所以我会让这一段保持原样。

但是因为我要改变图片，所以我也要改变这里的文字。

如果你想看到最终的文本，只需导航到完整的项目，当然，这就是我们的目标。

这些是我们食谱的标题。

让我在这里开始注释，选择所有内容，包括管理注释，现在我们当然要复制和粘贴三次，所以现在唯一要做的就是向上滚动。

好的，这是我们的第一个食谱。

我们会寻找下一个，我们只是改变图像。

当然，这是第二个配方。

就课文而言，这些是希腊排骨，排骨，让我把它省下来，这样我就能看到，看起来差不多，然后我们有蔬菜汤。

这将是第三个配方。

当然，我也会修改这里的文字。

最后一个是香蕉煎饼。

当然，我们也想改变形象。

所以在这种情况下，我们要寻找第四个配方。

如果我看一下大屏幕，应该是这样的。

当然，我们有食谱。

所以这些将成为我们的标签。

然后我们有四张食谱卡。

太棒了。

我们实际上已经完成了 HTML。

现在让我们导航到主 CSS。

当然，让我们来设置样式。

像往常一样，我们将从小屏幕开始，当然，然后我们将担心大屏幕布局，我在这里有我的评论。

让我复制粘贴。

而在这里，我就只写菜谱。

然后，为了帮助我们，我将添加一些边框，同样，只是为了让我们了解正在发生的事情。

所以在这里，让我们用一个食谱容器。

所以那会是主容器。

在这里，我们将使用显示网格。

如果你还记得的话，默认情况下，是一列布局。

所以这正是我想要的小屏幕。

但最终，请记住，这将是一个两列布局。

正确。

因此，我们最好现在就为行和列设置间隙。

同样，我说的是父容器，在那里我有食谱和卡片。

因此，我会选择 gap。

我会说，对 REM，我们再把它设为一个 REM，现在，我们只用一个，因为我们有一个联邦。

但最终，一旦我们有了两列，基本上，一旦我们设置了米酷儿，当然，然后我们将使用两个值，我们大概是清楚的工人，为了帮助我们更多，只是用两个像素，固体和红色，这样我们就可以看到发生了什么。

所以这是我的主要容器。

当我们想用标签容器枪时，那是为了标签，标签容器。

从本质上说，我们希望立即建立一个板，这样我们就可以看到发生了什么。

所以我们设计的。

在这种情况下，我会选择下面的。

保存后，我应该会看到这里是我的标签容器。

至于样式，我实际上想把它一直放在底部。

所以想换个顺序。

注意，在索引 HTML 中，我首先有什么，当然，我有标签。

正确，我有我的黑暗容器。

只有这样我才有食谱。

正如我提到的，也可能改变这个。

所以食谱容器不会和食谱列表一起出现，所以食谱列表，只是为了让我们更清楚地了解我在小屏幕上尝试做的事情，实际上是改变顺序。

请注意，我先看到了英雄。

然后我就有卡片了。

在底部，我有食谱。

我的意思是，这没什么大不了的，你可以在技术上保持在顶部，但实际上我更喜欢改变顺序。

如果你记得的话，默认情况下，它们的顺序都是零。

所以如果你点一份，你会注意到食谱会一直在底部。

所以本质上，我们的食谱列表仍然是零顺序，我们只是改变了这里的顺序。

现在，当然，一旦我们到达大屏幕，我们将再次改变它。

但这是一个不同的场景，而不是我们想要的显示 flex 和 flex 方向列。

现在，请记住，我说的是前往和午餐的父容器。

所以对他们俩来说。

现在，当涉及到链接时，将会有另一个嵌套布局。

但是我们过会儿再担心这个问题。

让我们在这里说，显示 flex，然后我们想用 flex 方向，我们将寻找列。

最后，我们还想在底部设置按钮。

我们将它设置为 3，REM，看起来应该是这样的，然后我们要用一个食谱列表。

然后我们再回到标签上。

所以让我们来看看食谱清单。

同样，默认情况下，这将是一列布局。

我们将通过设置显示网格来实现这一点。

然后，我们将立即设置 qR 山药和一个 REM 的差距，同样，这将与主容器相同，因为我们有一个列布局，当然，我们目前没有使用两个值。

但是食谱最终会是什么样子。

嗯，这将是一个三列布局。

正确。

所以我马上得到了这两个值的属性。

我还想做同样的事情，当我们想要回摆标签时，我将添加填充底部，等于三个 REM。

所以我为食谱列表设置了很多主要的风格。

现在我想担心标签。

首先，我向下滚动，这样你就可以看到发生了什么。

当我们寻找标题时，我们将使用标签容器，当然，我们将在底部添加一点空白。

所以说这里 0.5 RPMs。

至于单词的字体，我们把它设为 500。

之后，我想继续整个列表课程，我说的是实际的标签列表，我会放大屏幕，因为我已经放大了。

否则，看起来会很怪。

我们要去标签列表。

在这里，我们希望使用显示网格，并立即将其设置为三列布局。

所以让我们说网格，模板列。

我们寻找一个分数，一个分数，一个分数。

请记住，这将是一个小屏幕布局。

一旦我们到了大屏幕，当然，我们会在运行时将它设置回一列，我们想要样式化实际的链接。

比如说这里，标签列表。

当然，还有向前移动的链接元素。

至于文本转换，当我们想要将它们设置为显示块时，我们将利用它。

之后，我们要设置颜色。

我要用我的灰色 500。

此外，我将添加过渡，因为将有一个悬停效果。

所以过渡。

至于悬停，让我通过复制来加快速度。

那我就说盘旋。

当我们悬停时，我将把它改为 primary。

所以再一次，既覆盖了颜色，又代替了灰色。

我们从初选开始吧。

一旦我们保存，我们应该看到，当我们悬停时，注意，当然，我们改变了链接的颜色，运行，我们想去设计食谱。

配方是什么？嗯，那将是我们的底牌。

当然，除了大屏幕之外，我们已经基本上完成了标记，因此我仍然会保留这些边框，我会在最后删除它们。

实际上你没有和我一起去找食谱。

让我在这里加上边框。

因为我觉得以后会很有帮助。

让我们在这里，格林，让我们在你的课程中，看看我们的列在哪里。

就像我说的，我们要瞄准食谱。

这就是全部的卡片配方。

记住，这是一个链接。

所以从显示块开始。

然后一旦我们设置好了，现在，当然，我想瞄准图像。

所以每张卡片都有图像。

所以让我们针对它，让我们说食谱。

我相信 40 级的图像是 IMG 食谱。

我来设定高度，我要做 15 雷姆的工作。

弗恩，好了，边界半径。

寻找我们的 CSS 变量的过程中，边界半径。

至于保证金，我们刚刚设置了保证金底部的一个，REM，我们保存那个。

然后我们要用食谱和标题五。

所以当然，这将是标题，也想风格的段落。

然后我们差不多完成了一个小屏幕。

所以让我们到这里，让我们说食谱。

和标题五，就像我说的，我们正在寻找保证金底部零，然后我想使行高更小。

所以用一个，如果你记得在全球风格，当然，默认情况下，它更大。

至于颜色，我们就用颜色吧。

我们选灰色 700。

所以它不会像我们文本的其余部分一样暗，它会稍微亮一点。

然后我们还有一个段落。

所以说你的食谱段落吧。

基本上，我们寻求的是保证金底部为零，因为有一些保证金作为默认值。

同样的事情，行高将等于 1。

当我处理某种卡片时，通常会出现这种情况，因为你不希望那些巨大的线高度围绕着还会立即添加 0.5 RPMs 的页边距顶部。

这样我们就有一点空间了。

至于颜色，我打算选灰色，但我想要 500 英镑。

所以我只复制这个，这样我们可以节省一点时间。

然后我还想设置字母间距。

所以字母间距，我们期待 CSS 变量。

就在那里。

有了这些，我们实际上就完成了小屏幕布局的设计。

当然，现在我们只需要关注多个媒体的询问。

太棒了。

我们的小屏幕看起来很好，除了那些边框，当然稍后会移除一点。

现在我们来关注一下多种屏幕尺寸。

当然，我们将设置媒体查询。

让我来看看媒体屏幕，我相信我们会有三个。

所以马上，把他们安排好。

然后我们只需要担心它们内部的代码。

所以我们就用 576 像素吧。

然后我们想复制粘贴这个两次。

至于值，一个是 992。

在线上，最后一个将为 1200 像素。

所以我们设计了这个。

在第一个里面，我们想要食谱列表。

这是我们拥有卡片的实际列表。

请记住，我不是在谈论容器，而是在谈论我们有卡片的食谱列表，我想将它设置为两列布局。

让我们来看看食谱清单。

我们想用网格模板列。

我们把它设为一个分数，一个分数。

现在请记住，如果我们向上滚动，如果我们看一看配方列表，它已经是一个显示网格。

正确。

因此，我可以马上建立这个专栏。

嗯，我也喜欢把我的图片放在一起，然后再多放一点。

所以在小屏幕上，我的意思是，15 remc，就很不错了。

但是一旦屏幕尺寸变得更大，也就是说从 576 开始。

一旦我不得不来了，实际上，有了食谱就更有意义了。

然后是 IMG，至少在我看来，你当然不需要，但在我看来，我总是 10 分钟。

基本上，我说它们比 REM 小，也许有时比 REM 大。

所以希望你能理解要点。

现在让我导航到大屏幕，展示一下正在发生的事情。

所以我把这个放在这里。

所以这将是我们的一列布局。

然后，一旦我们到了 576 课程，这将是看起来。

现在我们有了两列布局。

希望这是清楚的。

现在可以重点关注 992 了。

现在 at 992 实际上将改变整个容器的布局，在那里我们有标签，以及这个食谱列表。

我们会这样做，当然，我们会寻找我们的媒体查询。

这是第一步。

我们在找食谱和容器。

现在，它已经在显示网格中。

正确，从小屏幕开始。

因此，我们真正需要做的唯一事情是为列提供值。

就我而言，我选择了 200 像素。

这是标签的问题。

这是我的第一列的宽度，然后是一个分数，基本上是为了占据食谱列表的剩余空间。

至于食谱列表，我已经将网格模板列设置为一个分数，一个分数，所以我不需要担心这个。

我想在这里建立的唯一一件事，也许我还会把这一段的风格稍微改变一下。

但是就标签容器而言，我想用或零。

记住，在一个小屏幕上，顺序是什么？只有一个。

结果是什么？好吧，结果是标签都做了底部正确。

所以他们是冲着菜谱来的。

现在当然，一旦我们到了 992，我想要这个样子，我想要他们两个并排，像这样。

所以我需要把它放回原处。

当然，我可以用零阶来计算。

所以还是用标签吧。

然后列出让我们建立或对不起，不是我的坏标签。

所以先标记容器，我们用 or，当然它会是零。

至于标签列表，当然，我们在一个小屏幕上有三列布局。

但是这里有我们想要的东西，不，我们想要一列布局，因为现在，当然，它们会并排。

现在，我们如何才能做到这一点，我们可以转到标签列表，记住它已经显示网格，它已经有了列布局，我们只需更改它，我们需要使用网格模板列，并将其设置为一个部分。

最后，就食谱而言，我实际上希望段落字体大小为 0.85。

所以你可以把它放在最后，或者放在食谱后面，这并不重要。

我们会用食谱段落。

让我们只看字体大小。

就像我说的，我们要找 0.5 雷姆。

还是省省吧。

让我们来看看。

我们可以清楚地看到，这是我们的主容器，带有红色边框。

当然，我们还有 blueboard 订单食谱，意思是标签对不起，绿色的是食谱。

正如你所看到的，一旦我们有了一个更小的屏幕，我们当然就有了这样的布局。

一旦我们好了，现在我们有两列布局。

最后，一旦我们达到 1200 像素，这里我唯一想做的事情就是制作食谱列表，一个三列的布局。

所以让我转回来。

我们会继续滚动。

当然，在 1200 像素，将我们的食谱列表设置为一个网格模板列。

当然，我在寻找三列布局。

所以我要用一个分数，一个分数，一个分数。

是的，我很清楚。

当然，我们可以写重复的内容。

但在这种情况下，我只是想，如果我用一个分数，会更快。

至于标题五的字体大小，我想设置为 1.15。

雷姆。

所以我在找食谱。

既然我已经有了段落，我也可以复制粘贴。

本质上，我们希望在这里使用航向 5，相信它达到了 5，然后我们将使用 1.1 点 15 RMS，让我们保存那个。

我需要回到这里的主页。

现在让我们来看看我们的大屏幕布局。

所以本质上，一旦我们的屏幕变得越来越大，越来越大，越来越大，当然，我们到达了三个 comwell。

同样，这将是一个小屏幕上的外观，我们有食谱列表。

首先，我们有标签货车，一旦我们到达 576，我们有两个食谱列表栏布局。

然后，一旦我们到达 992，我们有整个容器的两列布局。

我们还有这两列食谱清单。

然后一旦我们到了大屏幕，当然是 Wallah。

现在我们有两列布局。

这里我们有三列布局。

当然，现在唯一剩下的事情就是移除这些边界。

所以我们有食谱列表，我们有标签容器，当然，我们有食谱容器。

有了这个，我们就解决了这个大怪物，祝贺你。

当然，我们可以继续下一步。

不错不错。

本质上，我们完成了自己的页面。

所以现在让我们把其他页面也删掉。

我们将首先从简单的开始，比如错误和配方，最终也会处理更复杂的。

而这个视频，我想完成三页，或者一页或者食谱一页。

模板页面。

先说一个错误。

我知道我之前已经说过了。

但本质上，404 错误页面是，如果服务器找不到 Gatsby 项目中的资源，就会是这样的。

或者，我们用一个域，然后我们说错误。

当然，这将返回错误页面。

实际上，如果你部署这个项目，非常简单的方法，第一，它会以同样的方式工作。

所以即使是 natla phi 上的 HTML 和 CSS，如果你在寻找某种压力，也是存在的，我们有 404 课程，我们会得到这个结果。

现在，在我们的本地开发中，这种情况不会发生，因为扩展并不智能。

所以为了看到页面，当然，我们必须手动操作。

在这个项目中，我们要做的是，首先在一个大屏幕上，让我们输入 404。

html，好的，看起来没错。

然后我们想做同样的事情。

让我来抓取 URL，然后复制粘贴并在一个小屏幕上设置它。

所以让我选择一切。

然后我在找 404。

这就是它看起来的样子。

现在，当谈到实际的代码课程，我们想导航到 404。

这将是我们所有页面的基本结构。

对于错误页面，我们只想在这里再添加一个类，因为我们将添加更多的样式。

假设这里是连字符页。

就内容而言，我们将在这里介绍部分内容，然后提供部分内容。

我们从标题一开始，假设是错误。

最后，让我们看看标题三，还有一页没有字体。

所以把它放在这里。

现在，我们当然只想回到主 CSS。

同样，我们正在寻找我们的评论，我们想确保我们有下一个。

在这里，我只说代码的错误。

本质上我们要找的是那类错误页面错误页面。

我们将文本对齐，文本对齐，居中，就像这样。

当然，我们还想在顶部添加一点填充，数量将等于五个手臂。

当涉及到标题一时，让我们看看标题一的错误页面，看看字体大小和每分钟转数。

你知道，我在 404 中搞砸了一点，我们实际上想用 404，数字标记了她的文本。

当然，我们有自己的页面。

一旦我完成了，就往回导航。

在这种情况下，我们再次在导航栏中寻找菜谱页面。

食谱页面。

同样的东西也会出现在大屏幕上，我们想在这里进入食谱页面。

最酷的是，我们已经有了它的所有代码。

你知道，把代码拿到这里，看看这个项目。

这是我们的主页，没错。

我们有英雄和食谱布局。

现在，你认为食谱里会有什么？嗯，没有男主角也差不多。

同样，这种情况下，当然，通常，这是某种模板，或者这是一个组件，你只需传入数据。

这样就不用重复了。

但是就像我已经说过无数次的，因为我们只使用 HTML 和 CSS。

是的，我们将不得不复制粘贴。

现在，当然，让我回到我的项目。

我在找索引 HTML。

这就是我在这里添加这么多评论的原因，因为我们绝对不想把事情搞砸。

我们在这里有 main，用一个 page 类来纠正，然后我们有了 hero，所以我们实际上可以折叠这个。

我们要找的是整个集装箱。

现在我们将会有更多的例子来寻找食谱列表。

事实并非如此，在菜谱页面中，你要把所有的东西都拿走。

所以我有这些食谱容器的注释，所以复制所有食谱容器的注释，然后是食谱容器的注释。

那是你要找的，不是主要的。

那就放在这里。

但是食谱容器。

是的，全部拿走，收到。

现在，当然，我想导航到食谱，HTML，这是我的页面，我们继续滚动。

在我们有页面的地方，主要的一个，我们只是想转储我们的食谱布局。

所以我们把代码粘贴到这里。

让我保存食谱，HTML，以及索引。

现在在我们的项目中，如果我们看一看，哇，我们有一个食谱页面。

所以这将是我们的主页。

这将是我们的食谱页面。

最后，在这个视频中，我想使用标记模板，它看起来也非常非常熟悉。

因为如果我们看一下完整的项目，或者是 Gatsby one，或者只是 HTML 和 CSS，你会注意到，但是如果我们导航到标签桥，我们在这里有什么，我们有某种硬编码的值，当然，在动态项目中不会出现这种情况。

所以这个值会根据标签而改变。

现在在这种情况下，当然，这种情况不会永远有这种牛肉。

然后你在这里看到了什么？它看起来像一个列表。

正确吗？你觉得他的名单是从哪里来的？

这就是我们设置 CSS 的原因，我们把列表放在哪里并不重要，我会在小屏幕上显示一列，在大屏幕上显示两列。

然后一旦我们到了大屏幕，这将是一个三列世界。

为了设置它，我们简单地去寻找标签模板，因为记住，索引 HTML，或者现在在食谱中，当我们谈论那些标签链接时，它们在哪里正确地导航回模板。

因此，我们将寻找标签模板。

然后，我们有一个主要的，一类页面。

现在，当然，我们只是想稍微改变一下，从建立一个封闭的 div 开始。

我们这样做只是因为我想将的标题放在其余内容的顶部。

我们要选牛肉。

所以再一次，我们硬编码某种价值，在这个例子中，是牛肉。

现在您需要的是从索引 HTML 中获取食谱列表。

我不打算重复这个关于为什么我们要复制粘贴的长篇大论，因为我想我已经在这个项目中提到过太多次了。

所以我们要找的是食谱清单，而不是容器。

我们在找食谱清单。

看看评论，也找找最后一条。

所以我们正在寻找，并在这里有可能集结起来，或者不，对不起，我现在集结起来，因为我在寻找不同的评论。

再说一次，我们在找食谱是我的错。

我把它和食谱容器和食谱列表混在一起了。

这就是终点。

我们复制这个，然后在标签模板中，复制粘贴，恭喜你，我们已经完成了三页。

所以现在，当然，我们有主页，我们有食谱，我们有 404。

如果我们单击其中一个标签，无论是在食谱页面还是在主页，我们将导航到哪里，我们将导航到一个标签模板，在那里它将显示袋子和食谱列表，这通常会再次指向与该标签相关联的食谱。

当然，您将正常地动态设置它。

但是，如果我们只是担心 HTML 和 CSS，我们有三个网页的方式。

当然，我们可以关注下一页。

很好。

接下来，我想在“关于”页面上工作，在那里我们将有效地为信息和图片提供两栏布局。

然后在底部。

同样，我们将使用一个列表。

所以从技术上讲，这些是你想要展示的特色食谱。

同样，通常情况下，这将是动态的，你只需传入你想展示点和摇杆的食谱，我们只需使用我们的食谱列表，同一个，我们在标签模板中使用的，这个在这里。

在这种情况下，我们只需要传递三个。

所以我们在标签模板中，我们设置了四个参数，我们只用三个。

实际上，我们将在整个项目中多次重复使用这个列表。

设置将是完全相同的地方再次，寻找关于 HTML，我有我的网页。

所以我有这个结构。

在这里，让我们首先设置这些配方，并导航到“关于”页面。

所以我们可以马上看到。

一旦我们设置了这些特色食谱，也就是食谱列表，我们就要担心剩下的内容了。

在页面内部，我们希望使用 section。

然后让我们添加一个关于页面。

这是信息和照片将要存放的地方。

然后我们想用另一部分。

我们姑且称之为特色菜，菜谱，菜谱。

而且实际上并不认为有什么风格与之搭配，更多的只是关于这一类的部分。

然后在里面，我们想用标题 5。

我们正在寻找一个特色标题。

很抱歉，这是一门课。

所以这是一个特别的标题。

我在这里添加这个类的唯一原因是因为我想把文本放在中间。

再说一次，从技术上来说，我们可以用这个特色食谱。

但如果我没记错的话，航向五已经在车上了。

所以这就是为什么我带着这门课来到这里。

再说一遍，长话短说，基本上，我们会把这个放在中间。

至于文字专家，看看这个很棒的来源。

就在它的正下方。

这是我们想要放置这些食谱的地方。

所以让我们回到索引 HTML。

再次，我们期待食谱清单。

一样的交易，伙计。

这是理所当然的，最终我们会移除我系统中的一张卡片。

但是如果你愿意，当然，你可以把四个都留下。

所以我们复制并粘贴列表。

我们正在寻找我们所寻找的关于 HTML 正确的东西。

最后一点了。

就在航向五之后。

所以在特色食谱中，我们想要复制和粘贴，就像我说的，Margot 的，我将删除其中一个。

所以我要去掉最后一个配方。

当然，保存后，我们马上就有了漂亮的布局，就像我之前提到的，对于 205，我只想把它放在中间。

所以让我们快速进入 CSS。

我相信，我们正在寻找特色标题。

我们在寻找头衔。

我们只是想让文本居中对齐。

现在，当然，它会在中间，没有食谱的部分。

当然，现在我们只想添加这些信息，这些信息将会出现在“关于”页面中。

我们还想添加一张照片。

所以让我们把那个放好。

在这里，我们想用文章。

这是信息将要被放置的地方。

在它的正下方，我们将选择图像。

在这种情况下，我们在寻找资产。

更具体地说，我们在寻找一个和九个的替代方案。

我就说倒盐吧。

我们还将为 image 添加几个类。

下面是我们的 IMG，也就是全球的那个，还有关于 IMG 的。

现在谈到信息，我们正在寻找标题二。

我们只需要输入一些文字，而你不在这里，这样我们可以加快速度。

寻找这个项目已经。

另一个，基本上只是复制和粘贴文本，真的没有必要从头开始。

基本上，我得到了这个文本，我相信是从潮人 ipsum 那里得到的，这是我最喜欢得到 lorem ipsum 文本的地方，实际上是虚拟文本。

我们想从第一段开始。

所以会有两段。

我只是在这里得到文本，如果你愿意，你可以简单地输入 Lorem，然后输入任意数量的字符，所以你可以在这里输入 Lorem。

然后让我们说 20，或 10，或无论什么。

对我来说，因为我更喜欢那段文字，我们就复制粘贴吧。

那是我的第一段。

当然，我们还在寻找第二个。

在最底下，也有一个按钮。

所以在这里按钮类将是 btn。

我们想要或者你不确定会是一个链接，我的按钮显示我删除我的道歉，我们要去与链接，这将是联系 HTML，当我们要添加一个 btn 类。

让我们添加一个联系人。

而且既然我们已经有了全球一流的高手来击败他，那就是我们为什么要寻找的原因。

现在，当然，我们想回到主 CSS，我们只是想应用一些样式到 about page，我会把这个放在底部。

因为我喜欢让事情有条理，但是当然，你也要把它放在最上面。

我们要从第二页开始，我们期待第二页。

这就是带有虚拟文本主标题。

所以页面标题 Q 和 hero，比如文本转换，都设置为无。

没有转换，因为对于所有的标题，我们有基本的转换，至于字体大小，我会用粗体，所以我会让它更粗一点。

然后在这里，让我们也设置一下关于页面。

现在，当然，我说的是那部分。

首先，我想说显示网格，显示网格。

同样，默认情况下是一列布局。

但这并不妨碍我设置缺口。

正确。

所以，我有两只胳膊，还有前臂。

所以这一张，当然，是给我那一排的。

然后这张是我的专栏。

再说一次，早上我们有一个专栏，所以这并不重要。

然后我们还想马上在这里设置一些衬垫。

让我们开始填充底部，三雷姆，所以这将被添加到整个事情。

当然，现在我们有了“距离”部分,“关于”页面，我们的特色食谱。

然后我们也想马上锁定图像。

至于图像，我们有正确的类。

所以我们用半个 IMG 吧。

我们在寻找边界半径。

为此我们使用了 CSS 变量。

至于高度，好吧，就设为 300 像素吧。

当然，现在高度变小了。

当然，我们还想进行某种媒体查询，因为在更大的屏幕上，我们将有两列世界。

所以我们来设置一个流星屏。

至于尺寸，还是跟有宏的男人走吧。

我还是选了 992。

这只是我的偏好。

我们将针对“关于”页面，设置网格模板列，将网格模板列作为一个部分和一个部分。

所以我们有两列布局。

当谈到行时，我会选择 400 像素。

现在请记住，我们只有一行。

实际上，我正在为我的行设置高度，然后我将使用图像的高度，并将它设置为 100%。

所以实际上，我的图像就是我的箭的高度。

让我们在这里试试。

我们将说网格模板行，我们正在寻找 400 像素。

当然，在这里，我们将使用一系列项目，并将其放在中间。

我一会儿会把这个注释掉，这样我们就能明白为什么要添加那个。

让我们来看看 IMG，然后我们来看看身高。

就像我说的，我们会全力以赴。

现在在一个小屏幕上发生了什么，当我把屏幕变小的时候，会是这样的。

一旦我们到了 992，我们就有了这个两列布局，然后 image 就是我的行的高度。

由于文本更小，现在我们当然把它放在中间。

如果我把这个注释掉，你会注意到文本一直在最上面。

让我把它放回去。

当然，我们还完成了“关于”页面。

好吧，至于下一步，我们想去联系页面。

当然，还要铺上瓷砖。

实际上，在这里，我所说的食谱的特点，我们已经知道从哪里得到它们。

此刻我们已经在谈论一个男人的形体了。

我的意思是，它的大部分已经在一个全球 CSS 中。

所以我们应该很快就能搞定。

现在，此刻，当然，在联系，这是我所有的一个文本与联系页面。

当然，我们将从联系人 HTML 开始。

这就是我们要找的。

就像我说的，因为我想简化这一点，首先，我们将去关于 HTML。

我们正在寻找那些特色食谱。

所以把这部分，特色部分，复制粘贴到联系页面。

所以拿着这些代码，回到 contact HTML。

在这里，我们将有两个部分。

一个是点信息，还有表格。

现在让我关闭侧边栏。

所以让我们从那部分开始。

让我们设置一个包含联系人类的部分，然后是连字符、容器。

紧接着，我们将复制并粘贴我们的特色内容。

这就是你应该在屏幕上看到的特色食谱。

当然，我们只需要导航到我们有实际容器的地方，契约容器，至于 HTML，我的意思是，没有太多，只有一些标题，一些段落，就像我一直说的表单。

我们从一篇文章开始。

所以这篇文章会有一个类。

我们要用联系方式。

这种情况一直持续到文本。

再说一次，我会加快速度。

我要从最后一张复制粘贴。

所以我们要找标题三，复制粘贴。

这三段也是如此。

就是这样，这就是我们要做的，想出段落然后复制粘贴。

其余两个也是如此。

这是另一段，另一组文字。

如果你不喜欢我的文字，当然，你可以随时去与 Lorem。

第三段，再次学习，我们复制粘贴课文。

然后就在这篇文章旁边，我们将放置另一篇文章。

这是我们放置表单的地方。

实际上，我们在寻找表单类以及联系表单。

因此，这是我们将添加更多的造型。

这是你应该在屏幕上看到的。

现在我将删除该操作，因为它不会是动态的，不会是一种工作形式。

第三，我们要从前排开始。

然后我想添加标签，以及输入。

因此，我们将在这里使用 label，至于 poor 属性，将在这里使用 name，我想添加一个形式类，连字符 label，同样，这来自全局 CSS，然后我们只需添加您的姓名，Ron，我们将保存它。

在那之后，我将输入，一个类型将是文本，我们只是设置一个名称等于名称。

然后我们想用 ID 以及表单输入的类。

让我们把它设置在这里，而不是 ID，我把它设置为 9。

所以只需确保 ID 和 four 这两个属性具有相同的值。

我们还会寻找课程。

这就是表单输入。

一旦我有了我的第一行，本质上，我们想做的只是添加一个注释。

我们会说，单窗体行，也加在这里，我的 div 的末尾，也是单行。

当然，现在我们只想复制和粘贴，我相信还有两次。

我的意思是，这将是文本区，所以也许你只想要。

所以我们拿这个，复制粘贴。

至于值，基本上在我们有名字的每个地方，我们想把它改成电子邮件显示我选择所有的名字。

我会选择电子邮件，当然，我唯一需要换回的就是这个。

所以说名字也等于一封邮件。

所以如果我看一眼，是的，就在那里。

现在，当然，我们仍然需要添加一些 CSS，但至少基本的设置工作正常。

就像我说的，我们还会添加一个文本区域。

让我继续在这里滚动。

在这一排之后，我们将建立另一个。

班级完全一样。

所以从前面一排开始。

然后在里面。

又一个标签。

在这种情况下，我们寻找的消息类仍然是我们标签的一种形式。

至于文本，让我们只写消息，这是我们想去的地方与文本区，所以就在这个标签将与文本区。

至于属性值，让我们将名称和 ID 都设置为消息。

然后我将删除列和行，因为，当然，我们已经在一个全局 CSS 中有了所有的样式，所以使用 form，我们期待文本区域的类。

而一旦保存，我们只需要添加一个按钮。

所以在这个 Dev 之后，我们将选择 button。

现在在这种情况下，它将是提交类型。

现在，至于造型将与 btn，btn iphon 块。

现在，当然，按钮将跨越我们的整个表单。

和行，只要短信用 sub。

一旦我们有了所有这些，本质上，我们只想导航到主 CSS。

当然，让我为 CSS 打开文件，为主 CSS 工作，我想我需要复制评论以及复制和粘贴。

当然，现在我正在寻找联系页面。

首先是价值联系页面。

我将在这里关闭侧栏。

我想做的是将该表单设置为 100%。

记住，默认情况下，我们在论坛类中已经有了一些值。

这就是为什么我们添加了联系表单类。

在这里，我们假设宽度是我们的百分比。

至于差额，我会选零。

现在，word 当然会使用容器、契约容器来并排设置它们。

事实上，我们现在就要这么做。

当我们想回到主 CSS 时，我们想寻找联系并学习连字符容器。

这里我们将使用显示网格。

现在，在小屏幕上，默认情况下，这将是一个一列布局。

但这并不妨碍我们为 gap 设置属性。

所以对雷姆重定向。

在这里的列，我还会添加一个填充到底部标记。

我们要用三分钟。

这就是这些人之间的距离。

一旦我们把这些都准备好了，现在，当然，我们只需要担心媒体。

我们选流星屏。

至于最小宽度，一，我们将它设置为 992 最小宽度 992 像素。

当然，我在这里，我们就用接触容器吧。

我将寻找网格模板列。

在这种情况下，我会用一个分数。

这是正文，这是左边的一栏。

至于形式，我实际上要硬编码，我要说 450 像素。

然后，因为我希望文本位于中心，所以我将使用对齐项目中心。

所以让我们回到这里的行项目。

我们把它设为中心。

当然，一旦我们添加了 CSS，我们就完成了联系人表单，现在我们可以专注于下一个任务了。

一旦我们有了联系表单，现在，当然，让我们设置标签页，现在只有一个标题。

我们追求的是这种有标签的外观。

当然，这些在正常的项目中是动态的。

但是在我们的例子中，我们只是硬编码。

一旦你点击一个标签，当你浏览标签模板页面，当然，这个页面我们已经有了，这就是为什么我们有食谱在适当的位置。

作为设置的一部分，让我回到标签上。

我也会这样做。

当然，我已经在页面中了，所以我很好。

我们正在寻找标签，HTML，现在关闭侧边栏，我们想删除标题，但仍将保留页面。

我们要找的是那部分。

我要用标签包装。

这就是这里的课程。

再补充一条评论吧。

所以单个蒙塔格，我只是因为它将在单个标签和可选标签下。

至于设置，它将是一个链接类，一个标签。

同样，我们将硬编码这些值。

我不打算解释为什么我们要对值进行硬编码，因为我相信在这个项目中，我已经说过很多次了，在这个项目中，你希望这个链接很好地导航到标记模板。

请记住，这代表一些特定的标签和有那个标签的食谱。

至于正确的路径。

嗯，它是标记模板 HTML。

正确。

就像我说的，我们将在这里添加一个类，我将说 tag，至于值，我们将使用标题 5，我们将它设置为 beef。

至于魔法配方，这将是一个只有一个配方的段落。

现在我们要做的就是拿着这一个标签，复制并粘贴，让我看看创建了多少个，我想我用了五个，突然看到，我有 1234 个，让我再复制一次。

现在，我们只想更换这些路由器，我们将有两个方案。

我们一起吃饭，吃东西，诸如此类。

让我向上滚动，确保我没有对第一个做任何事情。

好吧，那个保持不变。

对于第二个，我们在寻找早餐，它将有两个食谱。

然后我们有一个胡萝卜。

我相信会有三种配方。

然后我们吃晚餐和食物。

我们有一个与森林人共进晚餐的食谱，一个想要的在线食物，HTML 已经就绪。

当然，现在让我们导航到主 CSS。

我们想在这里建立另一个新的评论。

所以这里有标签，当然，这个在联系页面上更严肃一点，因为，当然，我们是联系页面，最大的一个是表单。

但是我们在一个全球 CSS 中已经有了很多样式。

让我们来看看标签页。

然后我要担心我的包装器，再次，将是一列布局，从小屏幕开始。

随着屏幕尺寸的增加，我们也会改变列的数量。

但这并不妨碍我们包装标签。

这就是整张包装纸。

当我们使用显示网格时，我将使用 qR M。

因此，这将是为列和行，并添加相同的交易。

我们选垫底的三个是 yums。

一旦我们有了所有的列表，现在，当然，我们只需要担心一个标签。

我们将设置 CSS 将跟随我们的目标标签，我们正在寻找背景。

在这种情况下，我会选择灰色和 500。

这将是默认值，然后我还想马上添加一个边界半径。

当然，我们会为此使用 CSS 变量。

之后，我们要去文本对齐中心。

因此，请确保文本是在中心颜色，白色的东西应该看起来很好。

至于过渡，我们只是使用 CSS 变量，因为当我们悬停时，我会改变颜色。

然后我们差不多完成了，我只想设置填充顶部底部，零点 75，REM，和左右零点。

正如我所说的，当我悬停在标签上时，我想将其更改为原色，宗教在这里抓住一个人的背景，而不是灰色 500，我们将使用原色 571。

请注意，当我们现在悬停时，当然，我们正在更改颜色，我们只是想在标题五的底部添加一些空白，零，因为如果你记得，默认情况下，我们有它们。

现在，我们当然要删除这些边距。

我想对标签段和标题都这样做。

因此，我们将使用标签段落标签标题。

然后就像我说的，我们要用零利润，所以他们都没有利润。

我还想增加标题的字体粗细。

所以让我们在这里举行听证会。

我们要用字体粗细。

我们就把它设为 600 吧。

让我们保存你可以看到，现在，当然，字体粗细有点粗。

最后，我们必须从 576 开始。

和三列布局。

一旦我们到了 9 或 92。

因为我想在样板文件上节省一点时间，我们就复制粘贴，在这里设置它。当然，我们的目标是标签包装器。

所以类、标签和包装器。

因为我们已经有了显示网格，所以我们将只使用网格模板列。

一个分数一个分数。

当然，剩下唯一要做的就是复制粘贴 992，然后我们会有三个英联邦节目，因为有些人可能会不高兴，我们要重复。

我们只是说三部，一部作品。

当然，这是我们可以使用的另一种语法。

现在，让我导航到标签的大屏幕。

一旦我点击一个标签，导航到一个标签模板页面，路由将成为我布局，有了这个，我们真的需要担心单个食谱页面，这里的这个。

不要被这个错误页面吓到。

本质上，当我设置所有页面的结构时，我只是忘记将它更改为一个单一的食谱。

如果你看一下标题，当然，它说的是单一配方。

至于单个食谱页面，它看起来会像这样，我们回到了家。

我们只需点击其中一个食谱。

同样，我们对这些值进行硬编码，将会有四个香蕉包。

停下，我们有一些信息。

然后我们有说明书、配料和工具。

为了使它更容易，我们将这两个分开，在第一个视频中，或者担心所有的信息部分。

然后我们将讨论配料说明。

我们将从导航到单个配方开始，当然，在这里，首先，我想删除那个，我们不会再使用它，布局将是下面的，或者再次，我们有页面。

这是我们放置所有内容的地方。

取代食谱页面的是两个部分。

一个是配方英雄部分，有一个配方和连字符英雄类。

然后第二个是食谱内容。

这就是说明书、工具和所有东西要放进去的地方。

因此，我们将在这里介绍食谱内容。

这是我们将在下一个视频中研究的。

这个视频将集中在这一个，我将开始放置一些图像，就像我说的，我们正在对此进行硬编码。

所以我们只需要寻找资产。

然后更具体的形象，我们想要和马科斯，因为我要用香蕉煎饼，我要用食谱五，我想在这里增加一些类。

所以我们从图像课开始。

还会有一个食谱连字符，英雄，连字符 IMG。

至于另一种选择，让我们只说银行 x，一旦我们保存，我们应该看到图像，这总是一个很好的迹象就在图像旁边，我们将有第二个布局。

这将是一篇文章，从标题二开始。

我们只写香蕉煎饼的名字。

在那之后，我们想要建立某种虚拟文本。

在这种情况下，我将使用段落，当然，就像我之前做的那样，我只是拿起我的潮人文本，复制并粘贴我的文本。

太棒了。

我们会有一个食谱图标。

所以当然，我们在这里谈论这个专栏。

标签也是如此。

我想更恰当的说法是，这是一个三列布局的行。

当然，我们有图标。

这里我们有另一行来显示标签。

所以让我们继续滚动。

至于食谱图标，嗯，我们想用他们已经设置了一些文章。

同样，我们没有放入食谱内容。

所以让我们在这里添加一个评论食谱内容。

所以我们很清楚我们在哪里设置这个。

所以我们想寻找食谱英雄。

然后直接到段落，我们将使用 Dev，我们将只说配方、图标，我们将复制和粘贴。

当然，现在我只是在设置注释，但是最终 dev 还是会出现的。

第二个是食谱标签。

这是非常有用的。

一旦你开始排除故障。

相信我，添加这些评论似乎是一个愚蠢的想法。

但偶尔，它真的能帮你。

然后我们会去找他们。

就像我说的，我们会在里面寻找一个食谱图标，我们会选择一篇文章。

这将是一个单一的食谱图标。

至于设置，我们只需要寻找图标，因此我会选择元素。

这些课程遵循 FA s 和 FA Clark，一个人可以添加一些虚拟文本，放在标题 5 中，或者说准备时间。

我们还会有一个带有某种硬编码值的段落。

在这种情况下，这将是 30 分钟。

现在，当然，我只是想拿着这篇文章，复制和粘贴，并改变一些值，第二个将是 f A 不是 FA s FA 不是准备时间。

将会是烹饪时间。

给你，我只要 15 分钟。

最后，我们有用户朋友。

这就是这个图标的名字。

我们在找 FA s fa。

让我们去掉这一块，让我们说用户朋友，这只是一份又一份的数量。

我们再次寻找某种价值。

所以在这种情况下，我会选择六份。

最后，我们希望设置这些标签。

所以，再一次，确保你没有把它放在食谱图标里，确保你把它放在食谱标签里。

所以会有食谱标签类。

至于这里的内容，我们将使用标签。

这就是文本。

这将是一个链接。

现在，我们再次导航到标记模板页面，因此在我的 href、doctype、tag、template 和 HTML 中，我们只想设置一些虚拟值。

所以牛肉，省省吧，现在你要拿链接。

所以不要觉得 tags tag 就是不链接，我觉得我要复制粘贴这个，不知道多两遍。

所以一共三个。

让我关闭侧边栏，我们只是想改变这些权力。

第二个是早餐。

第三个是煎饼。

第四个是食物。

一旦我们有了在语音上听的 HTML，现在，当然，让我们只导航到主 CSS，我们正在寻找最后一个东西，在底部，我们将有我们的食谱模板。

所以就拿这个评论来说吧，复制粘贴。

我们就说，食谱。

模板或单个配方，你实际上不是我要用单个配方，单个配方页面。

我们想从食谱英雄开始。

因此，默认情况下，recipe hero 将是一列布局。

我们将马上设置它，因为显示网格应该已经很熟悉了。

好了，还设置了通过你的项目的差距。

一旦我有了这个，现在我想把注意力集中在那个图像上。

记住这堂课是食谱英雄，IMG，食谱英雄，英雄 IMG。

基本上我想去与高度为 300 像素。

所以现在它稍微大了一点。

至于边框半径，我们有边框半径属性，当谈到段落时，这一段，我会把它弄得稍微亮一点，直到灰色。

因此，我会选择食谱信息。

然后我在找段落。

当然，我们想用颜色。

我在找格雷。

我选 600。

所以现在有点晚了，然后我们可以开始关注这些图标。

这是下一排。

至于那里的设置，我们将按照食谱进行。

我不能，伙计，我正在寻找显示网格，当然，我想设置为网格布局。

从一开始，它就将是一个三列，所以在这里使用网格模板列。

在这种情况下，我要重复一遍。

至于值，我会重复三次，一个分数。

从一开始，我们就有一个三列布局。

我又一次放大了。

当然，通常情况下，它看起来会像这样。

一旦我们把这些都准备好了。

现在让我们添加一点点的差距。

在我的例子中，我要去一个 REM，我们确实想增加一个边距顶部底部，因此我要去两个 REM 和零，所以左边和右边什么都没有。

说到文本对齐，我想把它放在中间。

因此，让我们在这里设置文本对齐中心。

当我们想要关注图标时，我们可以通过食谱图标来访问它。

所以食谱连字符，图标，我在找爱尔兰。

这里我将使用字体大小为 1.5 RPMs 的字体。

至于颜色，我们就用原色吧。

我们要寻找我们的第一个。

我相信我会选 500。

为什么我们不把目标放在标题五和段落上呢？

在这种情况下，我认为如果我只是复制和粘贴会更快。

所以我们期待前往第五个方向。

我们也在寻找段落，或者我们只是想设置边距底部等于零。

然后字体大小为 0.85。

雷姆，我们来说一个。

最后，我想针对这个食谱图标段落，只是添加一个不同的颜色。

在这种情况下，我会选择灰色。

再说一次，我期待 600 美元的价值。

所以我们从这里开始。

假设是 600。

所以这将是这一段的颜色。

伙计，我们真的需要担心那些标签，以及一旦我们到达大屏幕的两列布局。

为了设计标签的样式。

我们将从实际的容器开始，并将它设置为 display flex。

因此，从一开始，我们就要展示 flex，一个人会将它们垂直排列在中间。

因此，将项目居中对齐，我们将确保如果屏幕尺寸不够大，它会换行，所以 flex wrap 等于 rub man 至于字体大小，我将选择 0.7。

这是有趣的部分，我将在这里寻找 em 值。

所以基本上，根据我的容器，我还想增加字体的粗细。

在这种情况下，它等于 600。

所以字体的粗细，当然，会稍微大一点。

然后让我们针对这些链接。

所以当然，我不是在说那段文字，是在说链接。

所以食谱标签，我们正在寻找一个元素和背景将等于主 500。

所以主连字符，连字符，主 500。

至于边框半径，或者不是边框底部，抱歉，边框半径，它等于一个边框半径 CSS 变量，然后我们想设置某种颜色，它等于白色。

至于垫顶，实际上会很小。

所以 0.05 雷姆，至于左边和右边，我们用 0.5 雷姆。

然后，我们还想增加一点余量，我们不会使用顶部底部，所以这就是为什么它将是零，但左和右将是 0.25。

REM，然后我们要进行文本转换。

我们将在耦合器上利用文本转换。

最后，就像我说的，我们要担心的是一旦我们到了大银幕上的英联邦。

由于我很懒，键入媒体查询，让我只选择这段代码，复制并粘贴。

我们只需要改变我们的一些男人仍然是 992。

所以这也是这里的重点，我们想去一个食谱连字符英雄。

一旦我们得到了大屏幕，我就想把它改成两栏布局。

至于分数的图像。

当涉及到文本、图标和所有这些内容时，它将是五个部分。

同样，因为我希望它们都在中间，所以我们只是将项目对齐在中间，因为其中一个项目的高度可能会更大。

如果我们去下一个。

注意，在这种情况下，图像在大屏幕上变小了，因此，它就在正中央。

这就是我们对英雄的看法。

恭喜你，我们终于到达了最后一步。

从本质上来说，在这里，我们要设置说明、配料和工具。

但在我们这样做之前，实际上有一个小小的错别字这里是注意到食谱信息，它不是食谱信息应该是食谱英雄。

当然，现在我的文字是灰色的。

本质上，我在这里寻找 600。

现在，一切就像在最后的项目，我将开始在一个单一的食谱。

而你不在这种情况下，我就崩了英雄。

当然，先生，某种程度上不是。

我们在寻找食谱内容。

这就是我们想要建立的。

这里我们有两个联邦，在这里，我想先建立文章。

然后还会有另一篇文章。

因为我很懒，至于类名，我只是把它作为第二列。

就是这样。

所以我在第二列。

这是我们放置原料和工具的地方。

但首先，我们要担心指令。

当然，一些说明会出现在我们的第一篇专栏文章中。

我想从标题四开始。

我们只说指令，当我们设置一个指令注释时。

在这之后，让我们处理同一类问题。

所以单一指令。

现在在 div 内部。

如果你看一下完整的项目，你会注意到水平线的这一步。

所以这将是我们的标题。

然后我们会得到某种文本。

让我从这段文字开始，因为我想加快速度。

首先，我要建立一个段落。

但是在段落的上方，会有一个标题。

在里面，我们会有另一个段落。

我要从第一步开始。

然后紧挨着它，我们想放置一个空的 div。

是的，这里需要。

现在我们有一百万种不同的方法来设置它。

但是在这种情况下，我只是使用了额外 HTML 元素。

一旦我有了这个指令，我只想复制粘贴一下，让我看看这个。

如果我有三个，那么让我复制粘贴一个，两个，当我们想改变步长时，这将是两个，这将是三个，只是为了保持一致。

同样把这段文字加入第二步。

第三步也是一样，当然，你可以保持所有的服务都一样，哪个服务并不重要。

好，我有第 123 步。

然后在第二列的内部，这是我们想要设置成分的地方。

我们也想和他们一起去。

现在，它们都将位于不同的 Dev 中。

让我们看看 dev Saturday，我们将讨论一种配料。

希望我能拼写正确，因为这通常是个问题。

我们只是在寻找段落，一类单一成分。

至于价值，是的，我知道对某些人来说可能很烦人。

但我们只是复制粘贴。

因为我看不出从头开始设置一切的意义。

你要做的只是拿这一段，而不是同一节课的标题，你可能要复制粘贴，至少在我的例子中，我要复制粘贴两次。

我们只是想改变这些元音。

所以我们想选择这个，我们想对第三个也做同样的事情。

工具也是如此。

当然，不同之处在于类名和文本。

因此，我们可以复制和粘贴，或者从头开始设置一切。

在这种情况下，我想我会从头开始设置一切。

戴夫，货车去拿工具。

让我们从第一段开始。

让我们在这里添加一个类。

所以同学们，我更多的是在寻找一个单一的工具。

至于值，马克，就拿这些，复制并粘贴第一个工具，我只是复制并粘贴，一旦我们有了 HTML，基本上就能得到这些值。

现在让我们导航到主 CSS。

让我们在这里继续。

首先，我们将担心食谱内容。

现在，当然，我说的是放说明书、配料和工具的容器，因为我们将不得不联邦。

所以让我们来看看食谱，食谱连字符的内容。

我们将寻找一个填充，顶部底部，三，REM，然后左和右零，每当我们想去显示网格。

这就是我们的小屏幕布局。

我们将把它设置为游戏行的 gap 和列的枪械。

当然，我们只有小屏幕上的行。

然后让我们来回答媒体提问。

如果您愿意，也可以在此处添加，但要确保您将此媒体查询移到配方计数下方。

否则，会有一个混乱，你知道，在我的情况下，只要保持一致。

我就打算复制粘贴一下。

我们正在寻找食谱内容，我想用网格模板列。

至于两个分数的值，这是第一列。

那是说明，然后一个分数换另一个值。

现在，如果我们转到大屏幕，查看一下，我们会在第二栏中看到说明以及配料和工具。

然后，让我们缓慢而坚定地开始研究这些说明。

所以我们在寻找单一指令。

首先，我想用 header。

这将是一个显示网格。

当然，现在我正在处理这一步，我们看不到的水平线，因为设置是网格模板列。

我们正在寻找自动，一个分数，显示步骤将有它的高度，或者对不起，它的宽度，水平线将占用其余部分。

我还想在这里补充一点点差距。

我要去 1.5 分钟。

中间那条水平线是什么？我们要在中间放一行项目。

先生，我们看不到任何东西的原因是因为我们没有设计水平线。

那么我们为什么不这样做呢？首先，当我们寻找标题时，让我们使用单指令，然后更具体地说是一个 div。

这里，我们用高度，两个像素。

背景将是灰色的。

我想我会选择 300 美元，因为我们只有一个配方。

那很好。

我们还有那条水平线。

现在我们还需要补充一些东西。

别担心。

只要你能看到这条水平线。

这意味着我们正朝着正确的方向前进。

我将跳回到标题，更具体地说，是段落。

所以我们生活在一个单一的指令车将导入一个头。

我们要找的不是日子，而是段落。

在这种情况下，我想用文本转换，并设置为大写。

现在，当然，我们正在处理第一步、第二步和第三步，然后让我们来处理字体粗细。

我们把它设为 600。

灰色。

让我们马上添加一个空白底部为零，空白底部，零，我还想改变颜色。

我会把它设置成主要的。

一旦我们保存了所有工作，最后，当谈到指令时，所以这里的这个，我想设置一个不同的，大北目标，因为我不想选择这里的这一段，我就说，单个，单个指令，一个错误，我只是针对这一段。

而且你实际上并不需要删除这个错误，我的错。

所以基本上，我在寻找整个段落，因此 algos 单指令。

并且只有该指令的直接子指令(即段落)才会具有该颜色和灰色。

所以带着色彩到这里来。

对于格雷来说。

我想我会去参加研讨会。

现在，当然，这个稍微轻一点。

如果你不相信我，我可以把这个当作 300 美元。

你会清楚地看到，当我们要设计第二列的样式时，我选择了正确的段落。

我们继续走，我们说第二列。

在这种情况下，没什么大不了的，我们会说显示网格，我们在这种情况下寻找网格。

现在我想添加一个程序，它等于两个 rpm。

这就是两者之间的距离。

而知识只是开始了单一的成分，以及单一的工具。

现在，当谈到单一成分时，请再次确保我拼写正确。

我正在寻找一个边界底部边界底部。

现在它将是两个像素的立体。

我们在找两辆灰色的。

让我们在这里设置 var，然后我们寻找灰色，然后是 300。

那将是边界。

我还想在底部添加一点填充，填充底部 0.75 rpm 和 9 至于颜色，我要用灰色 700。

单个工具也是一样，这里的单个工具。

我们将使用相同的边框，显示复制和粘贴。

衬垫也一样。

所以几乎是一样的东西。

只是颜色会有所不同，我将为我的 primary 500 选择颜色，至于文本，我只想大写，因此文本转换，将其设置为大写。

一旦所有这些都准备就绪，我们就完成了这个项目。

恭喜你。

我希望下一部能见到你。