# HTTP 错误 504–504 网关超时状态代码解释

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/http-error-504-gateway-timeout-status-code-explained/>

在网上冲浪时，我们能够通过超文本传输协议(HTTP)请求与 web 服务器进行交互。在我们得到响应之前，这些请求从客户机(我们的浏览器)发送到服务器。

HTTP 状态代码让我们知道我们对服务器的请求是否成功。以下是状态代码和每种类型的含义:

*   100 - 199(信息)。
*   200 - 299(成功)。
*   300 - 399(重定向)。
*   400 - 499(客户端错误)。
*   500 - 599(服务器错误)。

在本文中，我们将讨论属于服务器错误类别的 504 错误。我们将看到您可能会遇到此错误的一些原因以及修复它的可能方法。

## 什么是 HTTP 504 错误？

从本节前面列出的状态代码中，我们可以看到 504 错误是一个服务器错误。这意味着从我们作为客户的角度来看，这不是一个问题。我们的请求已成功发送到服务器，但在等待响应时出现了问题。

如果是 504 错误，您通常会得到“网关超时错误”或类似的响应。

当我们的服务器没有从发送请求的服务器收到足够快的响应时，就会出现这个错误。由于延迟，我们的服务器超时并返回一个错误。

这种错误的原因可能各不相同。请求被发送到的服务器可能因为维护或过载而停机，还有其他原因。

## 如何修复 HTTP 504 错误

在这一节中，我们将讨论修复 504 错误的一些方法。

以下解决方案适用于访问网站的用户:

### 刷新您的浏览器

当你遇到这个错误时，你应该做的第一件事就是刷新你的浏览器。每个浏览器通常都有一个用于刷新的快捷方式，但是您可以随时使用刷新按钮。

### 断开并重新连接您的网络设备

如果刷新浏览器不能解决问题，那么您应该尝试断开并重新连接到您的网络设备。这可能是调制解调器、路由器、Wi-Fi 热点等等。

### 清除浏览器数据和 Cookies

每个浏览器都有清除数据和 cookies 的方法，但这通常是在浏览器设置中。

虽然这可能会解决问题，但您应该知道，在大多数情况下，这是不可能的——因此，请确保您愿意在继续之前清除数据和 cookies。

### 找出其他用户是否遇到了同样的问题

如果你在任何社区平台上，或者认识其他使用该网站的用户，那么你应该试着从他们那里了解一下，看看这是不是一个普遍的问题。

如果这是一个普遍的问题，那么你可以高枕无忧。网站所有者可能会在后台做一些事情。

请注意，尝试上面的这些修复可能并不总是有效。在这种情况下，最好的办法是等待，稍后再尝试，因为作为客户，这通常不是问题。

如果您拥有网站，以下解决方案适合您:

### 联系您的主机提供商

如果网站属于你，而用户无法访问它，你应该尝试联系你的主机提供商，以确保一切都在检查中。

这可能是由于您的托管计划需要升级，因为您可能已经达到了当前计划的极限。

### 检查 DNS 更改

当您更改网站的服务器时，DNS 信息更改通常需要一段时间才能更新。因此，您可以在这样的变化发生之前或之后通知您的用户。

DNS 代表域名系统。他们在加载网站之前，将域名改为浏览器容易识别的 IP 地址。

## 结论

在本文中，我们讨论了 HTTP 504 错误。我们讨论了 HTTP 状态代码，并找出了 504 错误属于哪一类。

然后，我们讨论了为什么会出现这种错误，以及一些可能的修复方法。

感谢您的阅读！