# 如何准备技术面试——帮助你发挥最佳水平的技巧和诀窍

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/interviewing-prep-tips-and-tricks/>

啊，编码面试。

> “害怕它。逃离它。命运总是会到来的。”-2018 年灭霸奥运会

好吧，也许这有点戏剧性，但我不知道有谁对经历面试过程感到兴奋。求职/面试过程往好里说是令人筋疲力尽，往坏里说是许多其他事情。

许多人都在研究面试的技巧和策略(我也会给你一些)，但是大多数人在参加面试时并没有考虑到他们的心态。

你的心态决定了你将如何看待和塑造你的处境。带着正确的心态去做，你将能够理解和驾驭扔给你的任何东西。带着分散或胆怯的思想进入，你会发现自己被摇晃和打击。

## 你也是面试官

大多数人经常忘记的一件事是你也是面试官。

是的，你是在这家公司面试吗，但是你也在面试这家公司看看*他们*是否适合你*。*

这家公司的价值观是什么？他们的职业道德是什么样的？人民看重什么？

通过面试很重要，但是如果你通过了，你还想在这家公司工作吗？

有时候我们只是需要一份工作——任何工作——所以我不想因为得到了这份工作而轻视它。但是如果可以的话，退一步想想这份工作会对你的长期职业生涯产生怎样的影响。对一份工作说“是”就是对一打其他工作说“不”——你说“是”是在付出巨大的机会成本。

所以首先要记住的是:这不是单向的权力动态。有时可能会有这种感觉，但你在这里有一些控制权，你有选择。这是授权。

## 面试的类型

好的，所以我们*也*根据我们在面试过程中接触的人来评估公司，那么我们该如何利用这些信息呢？

嗯，有几种不同类型的技术面试。这些面试类型告诉我们很多关于公司的心态和在那里工作的感觉。我把不同的类型划分如下:

*   白板
*   代码挑战(计算机科学问题或算法)
*   代码挑战(合理编码问题)
*   将项目带回家

### 可怕的白板

科技行业采用的一些第一次面试练习是白板练习。你会接到一个任务，并被要求在白板上写下代码。一般来说，这种方法被瞧不起，并且在今天的技术行业中正在被淘汰，但是仍然有许多公司采用这种做法。

这并不是说在白板上写代码本身不好，而是白板离我们这些每天在电脑上工作的程序员(T4)的工作(T2)太远了。白板写起来很笨拙，编辑起来也很笨拙，而且它不会给你任何反馈——没有自动完成功能，没有语法高亮显示，你也不能跳到谷歌上查找标准库的参考资料。

最重要的是，许多采用白板面试的地方也会问一些特定的面试问题，坦率地说，这些问题对于 99%的编程工作来说毫无价值。这些是可怕的计算机科学算法:反转二叉树，在图中寻找最短路径，等等。

这些问题的问题是**它们不会在程序员的现实生活中出现**。如果你在亚马逊或脸书面试，当然，也许他们有一些价值，但大多数人在他们的职业生涯中永远不会面临这个问题。如果他们这样做了，他们只会使用一些已经实现了该功能的包或库。

那么，我们能对白板做些什么呢？嗯，我会这么做:尽你所能，使用下面列出的技巧和诀窍，认真评估这种面试做法是否是公司内部一个更大的心态问题的症状。

### 代码挑战

如果你足够幸运避开白板，大多数地方会(可能应该)要求你做一些代码挑战。同样，这看起来像是单向的权力动态，但是这个代码挑战实际上对你有好处。这是你展示自己技术能力的地方，根据我的经验，这将极大地影响你在职位和薪酬方面的谈判能力。

在我们进入具体的技巧之前，我们还应该意识到，仅仅因为你避开了白板并不意味着你不会在这里得到计算机科学算法问题——只是在计算机上。如果是这样的话，深呼吸一下，使用下面的提示和技巧。你会熬过去的。

如果你足够幸运，躲过了白板*和*CS 问题，你可能会遇到一个合理的编码挑战。对我来说，这些问题就像:

> 编写一个函数，接受小于或等于 100 的整数美分(USD ),并打印出表示它所需的最少硬币数。2 个 25 美分的硬币 1 个 10 美分的硬币 1 个 1 美分的硬币 1 个 1 美分的硬币 1 个 T4 1 个 1 美分的硬币 T2 7 个 1 美分的硬币 2 个 1 美分的硬币

我也收到过看起来*像*CS 问题的问题，但其实并没有那么糟糕。例如，“实现一个双向链表。”乍一看，由于“双向链表”部分，这似乎是一个 CS 问题，但面试官实际上想要的是实现与双向链表相同的*行为*的代码——我没有使用指针和寻址内存中的对象——只是模仿相同的行为。在这种情况下，这是一个相当简单的挑战。

这就引出了我的第一个建议:

## 技巧 1:问一些澄清性的问题

在双向链表挑战中，我得到了一个空白的 Ruby 文件(我正在面试一份 Ruby 工作)，和一个空白的测试套件。大概是这样的:

```
class DoublyLinkedList
end 
```

(如果你不熟悉 Ruby——不要担心。这里的代码很容易理解。这里只是说明一下总体要点。)

那么，一个双向链表？也许你知道那是什么，也许你不知道。如果没有:*提问。这是要避免的第一个陷阱。如果你不明白问题或者他们在问什么，继续问问题，直到你明白为止。*

我曾见过面试者误入歧途，而面试官只是让他们误入歧途——一直默默地让他们失望。虽然我不同意这种做法，但要确保你在解决正确的问题。

我确实有计算机科学背景，所以我知道双向链表是指一个指向一个`head`和一个`tail`节点的链表——其中每个节点也指向它的`next`和`previous`节点。

即使我知道，我做了什么？我大声说出这句话，并问这是否正确。尽管我*认为*我知道该做什么，但我让*绝对确定*我知道。

一旦你认为你理解了问题，向面试官重申你的理解，这样他们就能纠正或指导你。

我做的下一件事是问*另一个问题:*“我可以对节点使用数组吗？”我打出了这样的内容:

```
class DoublyLinkedList
  def initialize
    @nodes = []
  end
end 
```

(如果你不熟悉 Ruby，这只是一个初始化器或构造器，在这里我将一个名为`@nodes`的新变量设置为一个空数组。)

但是，面试官告诉我，不，我不能那样做——这是有道理的。如果我使用了一个数组，那么它就违背了这个练习的全部目的，即在节点之间构建假的“指针”。

好家伙，我很高兴我问了。我不想冒险让面试官让我使用阵列，然后让我不及格。

没有数组，我现在该做什么？这里是提示 2:

## 技巧#2:硬编码->哑->更好

当你面临编码挑战时，按照以下顺序解决问题:*硬编码- >哑编码- >更好- >甚至更好(如果时间允许)。*

在我被采访和采访其他开发者的经历中，我发现大多数人试图一次做太多事情。

当你一次做太多事情时，很容易出错(由于有了 InterviewBrain，你不会发现这一点)。所以从简单的开始——事实上是你能做到的最简单的——硬编码——然后一步步来。

所以我有一个空白的 Ruby 类，我如何硬编码一些东西来继续前进呢？我查看了我的空测试套件，发现有一个名为`head`的函数返回列表中的第一个节点，所以让我们试试:

```
class DoublyLinkedList
  def head
    'A'
  end
end 
```

我创建了一个`head`函数，将大写字母“A”硬编码为一个字符串，并运行了该测试。它过去了。

这是不是超级简单？是不是太明显了？是啊！但是这段代码做了两件非常重要的事情:

*   它允许我运行测试和测试我的设置工作(消除任何愚蠢的或语法错误)
*   **这让我很快就赢了——增强了我的信心**

我见过无数这样的面试，某人在开始时犯了一个小错误，变得慌张，然后花了面试的大部分时间试图恢复和修复错误。

不要低估速赢对你自信的价值。积累小的成功将会推动你通过面试。

好了，我们有一个硬编码的字符串`'A'`。现在我们如何把它变成一个愚蠢的 T2 解决方案呢？那么，把字母“A”做成一个散列(或映射)怎么样？

```
class DoublyLinkedList
  def head
    { value: 'A' }
  end
end 
```

那好一点了。现在，我们的“节点”不再是一个字符串，而是用带有`value`属性的散列来表示。我们已经从硬编码变成了哑巴。现在我们怎样才能让*变得更好？*那么，我们在列表中介绍一下我们的`head`指针怎么样？

```
class DoublyLinkedList
  def initialize
    @head = { value: 'A' }
  end

  def head
    @head
  end
end 
```

我们在这里改变了什么？在这里，我们添加回我们的初始化器，并创建一个名为`@head`的新变量，我们在函数`head`中使用这个新变量。这开始看起来像一些真正的代码。

这种方法可能看起来很傻，但是我向你保证，它是有效的。这些变化中的每一个都是在几秒钟内完成的小的、迭代的编码，它们叠加起来在短时间内产生一个可工作的实现。

如果你认为这种方法对潜在的面试官来说很奇怪，这里有下一个建议，*而且这个非常重要:*

## 技巧 3:交谈。大声说出来。

在你进行编码挑战的整个过程中，你应该大声地说出来。

说出你所想的一切——一切。

(嗯，编程相关的一切。)

事情是这样的:找到正确的解决方案很重要，但同样重要的是*(如果不是更重要的话)*(T2)展示了你的思维过程。面试官想知道你是如何思考的——你是如何解决问题的。你可以通过大声分享你的想法来做到这一点。

每个面试官在某个时候都是被面试者——他们知道 InterviewBrain，知道在面试中即使简单的事情也会变得困难。优秀的面试官不在乎你 100%正确地给出了答案——他们只想知道你拥有良好的批判性思维能力。让这些内在想法可见的唯一方法就是大声说出来。

如果你以前从来没有这样做过，你可能想练习一下，因为这对面试至关重要。

给你一些实际的例子，以下是我每次接受采访时说的一些话:

> "好，让我们硬编码这个值，确保我们的设置工作正常."

> "让我们先得到一个运行的哑版本，并使它变得更好."

> “我现在就这样做，如果我们有时间回来做。”

> "好，我们需要一个函数，它接受一个数组，执行 X 运算，然后返回."

在某些情况下，这些面试可能开始感觉像结对编程会议。

好吧，我们大声说出来。但有时我们会犯错误或陷入困境。我们一直在大声说出我们的思考过程，但现在我们可能需要转移并调查潜在的问题或错误。

这里有一个重要的提示:

## 秘诀 4:保持逻辑流程

现在我承认:这有时会很难。

如果你在面试中，你的代码有问题或错误，你的大脑*拼命地*想找出问题所在——但不要太绝望，以至于你开始反复思考你的代码或你的思维过程。

你看，就像面试官想看你如何分解一个问题，他们也想看你如何调试一个问题。这和解释你的思维过程同样重要。尽最大努力保持逻辑流程，避免代码或想法混乱。

## 如果进展顺利的话

所以挑战进行得很顺利，你解决了问题和所有容易的事情。

现在怎么办？你是如何从*经过*到*碾碎它的？*

这是面试中极其重要的一部分，因为这是你在工作级别和薪酬谈判中获得最大优势的地方。提示是:

## 提示 5:展示你所知道的

你在迎接挑战，你在大声说话，你做得很好。接下来你需要寻找的是展示你的知识和专长的机会。

这是代码中可以发送电子邮件的地方吗？提到它应该在后台工作器中完成(您可能甚至不需要实现它)。

您正在模型中处理验证逻辑吗？谈谈您如何添加数据库约束来确保数据完整性。你会添加什么索引？您将如何实施迁移以防止停机？

一旦你得到了你的硬编码->哑->更好的解决方案，谈谈如果给你更多的时间，你将如何重构它。你能为此创建一个模块吗？服务对象呢？将这种逻辑放在后台工作中怎么样？讨论权衡利弊。

为什么这如此重要？

大多数面试问题都是针对*最低公分母*——意味着这份工作最基本的要求。挑战或问题本身通常不是为了*测试某人的最高技能*而设计的。面试可能不会从你那里得到信息，所以*你*必须提供这些信息。

因此，当你谈论你的思维过程时，提及所有你将在现实生活应用程序或代码库中包含的东西，并讨论它们。

## 额外的技巧和窍门

所以这就是你应该如何对待你的面试，如何应对给你的任何挑战。

这里有几个额外的技巧，有时可以用于轻微的优势。

### 诀窍 1:了解常见问题

有几个常见问题会在面试中经常出现(尤其是在白板上)。你应该熟悉这些问题，因为它们有点像你知道会在考试中出现的问题。

其中两个主要的是 [FizzBuzz](https://en.wikipedia.org/wiki/Fizz_buzz) 和求解[斐波那契数列](https://en.wikipedia.org/wiki/Fibonacci_number)(确保你知道这些)。

现在给你一个警告:你永远不要在面试中记下一个答案。这只会变得很糟糕(我目睹了这一切)。然而，你确实希望*熟悉*这个解决方案——并且能够从头开始重新创建它。

所以，使用你的面试问题准备书，是的，但是要确保你*理解*解决方案，能够解释它，并且能够从头开始重新创建它。一个死记硬背的答案对你没有任何帮助。

### 诀窍 2:看文档通常是没问题的

在我参加或参与的所有面试中，没有人关心你是否查阅了标准库或软件包文档。面试官不同意你查阅*答案*(所以我会避免 StackOverflow)，但是咨询参考资料通常是公平的。如有疑问，参见提示 1 和*寻求澄清。*

### 诀窍 3:注意视觉线索

这可能是我最喜欢的技巧/窍门。这不是最有用的，但也是一种乐趣。我的一次面试是远程进行的，我们使用了一个屏幕共享程序，我可以在屏幕的右上角看到面试官的脸。

在我写代码的时候，我用眼角注意到面试官在点头。啊哈！一点视觉提示让我知道我走对了路。

同样，这并不多，但它可能是有用的。:)

### 诀窍 4:如果是远程的，有一个好的设置

说到远程，如果你是远程的，试着拥有你能拥有的最好的设置。这意味着照相机开着(如果可能的话，安装在你直视它的地方)，良好的互联网，插上电源的电脑，一个安静的房间，附近有一杯水，等等。

这些事情不应该影响你的面试结果，但是没有必要因为网络或噪音问题而惹恼面试官或给自己额外的压力。

### 招数 5:要有风度！

我给你的最后一个诀窍是变得有风度。

在你的面试中，成为你想与之共事的人。向他们展示你最好的自己。

面试可能会令人生畏，开发人员通常是一个更安静、更保守的人，但你需要向与你互动的人展示，“嘿，我是一个有趣、很好共事的人。”

我不是要你成为另一个人。但是，根据我的一个经常采访别人的密友所说，你不会想成为“海洋生物”

### 额外诀窍 6:做好所有其他的面试准备(如果你愿意的话)

如果你觉得准备不足，或者这是你第一次科技面试，做一些准备工作，直到你感觉舒服为止。

阅读类似于[破解编码面试](http://www.crackingthecodinginterview.com/)的书籍，或者在[黑客排名](https://www.hackerrank.com/)上练习算法和谜题。

阅读[开发者新闻](https://www.freecodecamp.org/news/search/?query=interview)上关于面试的其他精彩帖子。

如果你正在面试一个全栈角色，准备好从头开始用测试套件建立一个新的项目或测试文件。

研究公司，准备好关于公司或日常工作的重大问题等。等。

## 最后:只是面试而已。

到头来，事情就是这样。

你会按照你的方式表演。

你将会被面试你的人面试。

他们的面试过程就是他们的面试过程。

也许你今天过得不好——也许面试官今天过得不好。

之后，如果你感到尴尬、失败或其他什么——深呼吸，让它过去吧！不要让你的蜥蜴脑拖累你。糟糕的面试并不是世界末日。你的事业没有毁，你的名誉没有毁，你的生活也没有毁。

只是面试而已。从中学习，适应，下次会更好。

## 紧张是正常的

大多数人(包括我自己)在面试、会谈或演示之前都会紧张。

我过去认为紧张是一件坏事——一件我不想要的事。不管我告诉自己多少次“不要紧张”——你猜怎么着:这只会让我更加紧张！

我学会了重新思考我是如何看待神经的。紧张是我的身体在为战斗做准备——原始的战斗或逃跑反应。

但是就像我们之前说的:这只是一次采访。审讯室里没有老虎偷偷靠近我。这种原始反应是不必要的。

我开始重新训练自己，将紧张视为一件好事。这意味着我的身体和感觉都在增强，所以我可以发挥出最好的水平。

所以，拥抱神经。他们只是让你准备好发挥出你的最佳水平。

## 面试是一种技能

说到底，面试是一门技能。需要一些学习和大量的练习才能掌握。

所以，如果你的表现没有达到你的预期，不要自责。继续学习，继续练习——你会成功的！

如果你有任何问题或意见，请随时在 Twitter 上联系我，如果你想了解更多关于如何为职业发展做准备的信息，我会在我的博客上给 T2 写一些类似的东西。

感谢阅读！

约翰