# 为什么数据对您的业务很重要，以及您可以用它做什么

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/is-data-important-to-your-business/>

是啊！数据对您的业务极其重要。

人体有五个感觉器官，每一个都每秒钟从每一次互动中传递和接收信息。今天，科学家可以确定人脑接收多少信息，猜猜是什么！人类一秒钟接收**1000 万比特**的信息。类似于计算机通过快速互联网连接从网上下载文档。

但是，你知道吗，我们的大脑每秒只能处理 30 比特。所以，浪费的信息比获得的信息多。

数据无处不在！

人类在 2010 年超过了一个齐塔字节。(一个 zetta byte = 100000000000000000000 字节。如果你算上的话，那就是 21 个零！)

人类倾向于每天生成大量数据——从心率到最喜欢的歌曲、健身目标和电影偏好，你可以在企业的每个抽屉中找到数据。

数据不再仅仅局限于科技公司。人寿保险机构、酒店和产品管理公司等各种各样的企业现在都在使用数据来改善他们的营销策略、客户体验，并了解业务趋势或只是收集对用户数据的见解。

在当今快速发展的技术世界中，数据量越来越大，这使得对数据的分析变得更加令人兴奋。从用户数据中收集的洞察力现在是决策者的主要工具。我还听说现在数据被用来衡量员工的成功！现在评估不是容易多了吗？:P

福布斯称，每天有 2.5 万亿字节的数据产生，而其中只有 0.5%的数据得到了分析！这是一个令人难以置信的统计数据。

那么，我们到底为什么要讨论数据及其在您业务中的应用呢？鼓励数据依赖的因素有哪些？在这里，我列出了数据对您的业务如此重要的 6 个充分理由——稍后您会感谢这篇文章。

### 数据分析和可视化方面

我们想象什么？数据？当然可以。但是数据并不简单。

1.  可变性:说明事物是如何不同的，以及不同的程度
2.  *不确定性*:良好的可视化实践构建了因数据变化而产生的不确定性
3.  背景:有意义的背景有助于我们根据数据的潜在变化来构建不确定性

这三个关键方面产生了我们在业务中寻求答案的问题。我们在数据分析和可视化方面的尝试应该集中在边缘化上述三点，以满足我们寻找答案的要求。

## 1.绘制贵公司的绩效图

拥有数十种数据可视化工具，如 Tableau、Plotly、Fusion Charts、Google Charts 等(我的商业数据可视化教授喜欢 Tableau tho！:P)我们现在有机会探索数据的海洋。

当我们专注于创建绩效图时，我们的主要目标是提供有意义的学习体验，以产生真实而持久的业务成果。在选择策略时，绩效图对于推动我们的决策也非常重要。

现在让我们把数据放入这幅图中。绩效映射的数据将包括您的员工记录、他们的工作职责、具有可衡量结果的员工绩效目标、公司目标和季度结果。你的生意里有这种东西吗？什么事？数据是给你的！

在数据可视化工具上实现所有这些数据，您现在可以映射您的公司是否达到了预期目标，您的员工是否被分配了正确的任务。想象你的经济在一个期望的时间框架内，并推断出所有对你重要的东西。

## 2.改善您品牌的客户体验

只要几个不高兴的顾客就会损害甚至破坏你苦心经营的品牌的声誉。有一件事可以让你的组织达到新的高度，那就是客户体验失败了。下一步做什么？

首先:在行为商业的基础上挖掘你的客户数据库。画出选择、关注点、症结、趋势等。跨越不同的消费者旅程接触点，以确定良好体验的改进点。

贝宝的联合创始人麦克斯·拉夫琴说，“这个世界现在充斥着数据，我们可以更清楚地看到消费者。”顾客的行为现在比以往任何时候都更加明显。我说，既然你认识到了你的用户，就利用这个机会创造一个完美的产品策略来改善你的客户体验。

企业可以利用数据来:

1.  寻找新客户
2.  跟踪社交媒体与品牌的互动
3.  提高客户保留率
4.  捕捉客户倾向和市场趋势
5.  预测销售趋势
6.  提升品牌体验

## 3.更快地做出决策，更快地解决问题！

如果你的企业有一个网站，一个社交媒体或涉及支付，你正在产生数据！很多。所有这些数据都充满了对公司潜力以及如何改善业务的深刻见解

我们在商业中寻求答案的问题有很多。

1.  我们下一步的营销策略应该是什么？
2.  我们应该什么时候推出新产品？
3.  这是清仓大甩卖的好时机吗？
4.  我们应该依靠天气来观察商店的生意吗？
5.  您在新闻中看到或读到的内容会影响业务吗？

这些问题中的一些可能已经引起了你从数据中获得答案的想法。在不同的点上，数据洞察力对决策非常有帮助。但是，根据数字和公司业绩信息做出决策有多明智呢？这是一个稳操胜券的，强有力的，增加利润的力量，你不能错过。

## 4.衡量公司和员工的成功

大多数成功的商业领袖和前台总是依靠某种类型或形式的数据来帮助他们做出快速、明智的决策。

为了详细说明如何从数据中衡量公司和员工的成功，让我们考虑一个例子。假设你有一个销售和营销代表，他被认为是表现最好的，拥有最多的销售线索。但是，在检查您的公司数据时，您发现该代表的成交率低于您的其他员工，他们获得的销售线索较少，但成交率较高。如果不了解这些信息，您将继续向表现不佳的销售代表发送更多的销售线索，并从未成交的交易中损失更多的钱。

所以现在，从数据中你知道谁是表现更好的员工，什么对你的公司有用。数据让你更清晰，这样你就能获得更好的结果。看多了数字，你倒多了见识。

## 5.了解你的用户、市场和竞争

数据和分析可以帮助企业预测消费者行为，改善决策，市场趋势，并确定其营销工作的投资回报率。当然可以。你越清楚自己的消费者，就越容易接触到他们。

我非常喜欢这篇文章中介绍的测量、分析和管理的想法。在为你的企业分析数据以了解你的用户、你的市场范围和竞争对手时，相关性是非常重要的。

你根据什么因素和什么信息来分析数据？

1.  **产品设计**:关键词可以准确揭示你的客户在寻找什么样的功能或解决方案。
2.  **客户调查**:通过检查关键词频率数据，你可以推断出竞争利益的相对优先级。
3.  **行业趋势**:通过监控关键词频率的相对变化，你可以识别和预测客户行为的趋势。
4.  **客户支持**:了解客户最头疼的地方，以及应该如何部署支持资源。

在当今快速发展的技术世界中，使用数据来帮助运营您的业务是新的标准。如果你不使用数据来引导你的企业走向未来，你肯定会成为一个过去的企业！

幸运的是，数据分析和可视化方面的进步使得利用数据发展业务变得更加容易。分析您的数据，获得您需要的洞察力，用数据推动您的公司走向未来。

#### **认识你的作者**

Rashi 是一名研究生、UX 分析师和顾问、商业开发人员、技术演讲人和博客作者！她渴望建立一个组织，将商界女性与资源海洋联系起来，让她们对工作和世界充满无畏和激情。请随意给她留言[这里](http://rashidesai2424@gmail.com/)！