# JavaScript 教程–编写两个单词游戏

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/javascript-tutorial-code-two-word-games/>

编写游戏代码是提高 JavaScript 技能的一种有趣方式。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的课程，教你如何用 JavaScript 编写两个文字游戏。

ania ku bow 开发了这个课程。Ania 为 freeCodeCamp 工作，有一个很受欢迎的教程 YouTube 频道。

在这个 JavaScript 教程中，您将学习如何构建一个危险游戏和一个单词联想游戏。本教程是为那些已经学习了 JavaScript 基础知识的人准备的。

危险游戏已经被改编成适合一个玩家玩的游戏。你通过正确回答问题得分。

在单词联想游戏中，给你三个单词，然后你必须从与这三个单词相关的两个选项中选择一个。总分是基于你选择的正确答案和错误答案的数量。

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(2 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/vYEkEMfoi1c?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/vYEkEMfoi1c?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

大家好，自由代码营的所有人。

我的名字是 Ania Kubow，我是一名软件开发人员，也是这个有趣的 JavaScript 教程的指导。在这个 JavaScript 教程中，我们将构建两个单词，游戏，这是一个我改编的适合一个玩家的危险游戏和一个单词联想游戏。

本教程是为那些已经学习了 JavaScript 基础知识并想练习一些有趣游戏的人准备的。

好吗？所以会有很多关于对象、数组、循环等等的工作。

事实上，这里是我们将在本教程中使用的所有 JavaScript 属性和方法的完整列表。

所以我们来解剖一下第一场。

第一场比赛将是我改编的《危险边缘》游戏。

正如你在这里看到的，签名是非常基本的。

这是一个 JavaScript 教程。

好吧。

我不会把太多注意力放在风格上，因为这部分取决于你在游戏中的表现。

当你翻一张牌时，在你回答问题之前，你不能翻其他任何牌。

如果你回答正确，你会得到一些分数。

当然，如果你做得不好，你就没有分数。

在下一个单词联想的游戏中，你会有一些卡片，这些卡片将由一个数组填充，你必须从本质上得到与上面三个提示相关的单词。

如果你得到了正确的答案，你就得到一分，如果你没有得到，你就减一分。

总点数将根据您选择的正确答案和错误答案的数量来反映。

好吧。

那么我们还在等什么呢？让我们开始练习一些 JavaScript。

好吧。

所以让我们开始吧。

我将首先开始创建我的项目。

我使用 WebStorm 作为我的代码编辑器或技术 IDE 的选择，但请随意使用任何代码编辑器，如 FIS 代码或你知道，类似的。

好吧。

所以我要做的就是创建一个新项目，我把它叫做单词联想

游戏。

好吧。

这就是我给它起的名字，它将被保存在我的 WebStorm 项目目录中。

我将继续操作，单击“创建”。

所以我们开始吧。

你会看到一个名为单词联想游戏的目录已经创建。

接下来我要做的是添加必要的文件。

这将是一个 HTML 文件。

我们把这个索引叫做 HTML。

您可以添加扩展名，但是因为我选择了 HTML 文件，所以它只是为我添加的。

所以我们开始吧。

我们告诉我们选择的代码编辑器把它当作一个 HTML 文件。

太好了。

我们就把这个词叫做“定位”。

好吧。

也许让我们把它弄大一点。

所以我们有它。

我们要创建的下一个文件是用于样式表的。

我将单击“样式表”,然后调用样式，我将为没有使用 webstore 的人选择 CSS 文件，只需键入 CSS，就会为您创建好了。

所以现在我们的代码编辑器知道谁把它当作一个 CSS 文件。

还有一个是 JavaScript 文件。

因此，我将调用 app 并再次按回车键，如果您没有使用，请确保在 webstore 中添加. JS 扩展名，以便您的代码编辑器知道谁将它视为 JavaScript 文件。

太好了。

现在我们有了所有三个文件，我需要做的是将这两个文件连接到我的索引 HTML 文件。

所以我们现在要用一个链接标签和一个脚本标签来这样做。

所以样式表，我们实际上是在两个 ahead 标签之间做的。

我要像这样获取链接标记，所以这实际上是一个自结束标记，我要把 rail 作为样式表，ref 只是我们样式表的一部分。

它在我们项目的根目录下，所以我要输入样式，CSS。

好吧。

我们不需要进入任何目录或类似的东西。

这只是一个非常简单的项目。

对于脚本标签来说，一切都在此时此地。

所以脚本标签，我们要确保把它放在我们身体的底部。

所以一旦我们想要加入任何元素。

所以如果我们在这里放入元素，我们需要在后面放上脚本标签。

好吧。

所以请确保这是在你的两个身体标签的底部。

我将再次把源代码作为 app JS 文件的路径。

太棒了。

现在你会看到一些代码被推荐给我。

如您所见，这是为我建议的，如果您没有看到，这是因为我使用了第九个标签，呃，扩展，这将为我提供下一代代码片段建议。

所以如果你没有看到，不要担心。

你的代码编辑器没有问题。

这只是我安装的一个扩展。

好吧。

太棒了。

所以我们链接了我们的样式表。

我们已经链接了我们的应用 JS 文件。

接下来要做的是开始在我的 HTML 文件中添加一些东西，以便开始构建我们的单词关联游戏的框架，这是一个 JavaScript 教程。

因此，我们的大部分工作实际上将在应用程序 JS 文件中完成，但仍然需要一小部分 HTML。

因此，我将放入一个 div，让我们给它一个 app 类，这样我们就可以稍后在我们的 CSS 中选择它并对它进行样式化。

这是我们的应用程序，我想在应用程序中放什么呢？我会有一个提问区。

所以我要把 diviv 放进去，给它一个问题区域的类，就像这样，这样我们就可以再一次，在我们的 CSS 文件中选择它来设置样式。

现在我的问题是，有一件事我绝对想做，但我不想改变，那就是，你知道，成为应用程序的领导者。

上面写着欢迎来到网络协会。

好吧。

然后我们还有一个 H ^ 3 标记，它将显示我们的分数，这将会改变。

我会把你的分数记为，然后我会用一个 span 元素。

好吧。

span 元素将允许我们中断这个 H ^ 3 标记。

所以它不会做任何奇怪的事情。

它仍然看起来像是一个句子的一部分，我想，嗯，这些分数，我们必须把它和我们的 JavaScript 一起注入，这就是为什么我要选择这个 span 元素，我会给它一个 ID。

所以我给它的 ID 是 score，就像盐一样显示。

所以现在我可以用我的工作脚本把它挑出来。

好吧。

所以我们有问题区。

它有一个 H 1 标签，它有一个 H 3 标签。

接下来我要做的是添加一个 diviv，我会给这个类，所以我们可以用问题来设计它。

好吧。

但是我也要给它一个 ID，这样我们也可以在 JavaScript 中找到它。

我们可以按班级来挑选，但我认为，按 id 来做更简洁。

但是，每个人都有自己的想法，你可以用很多方法来编码这个游戏。

简直是疯了。

所以我们给了它一个类，这样我们就可以隔离了。

我们也给出了这个 ID，这样我们就可以在我们的 JavaScript 中找到它。

本质上我们要做的是注射。

我们将使用 JavaScript 在这里注入元素。

所以我希望你对此感到兴奋。

所以我们挑了这个。

我们要把元素添加到这里，都在这里。

太好了。

所以我们基本上完成了这一页。

现在让我们继续看 app JS 文件。

所以我说我们要做的第一件事就是挑选出这个元素，对吗？

好吧，我们要把这两个元素都捡起来。

也许我们先从这些分数开始。

我们应该保存什么？正如我要说的，这是分数显示。

对你来说会更大一点。

我们实际上可以最小化这个。

所以分数显示。

我要用文档。

因为我在看整个 HSL 文档。

我要使用的全部内容是，通过 ID 获取元素，通过分数显示获取元素，确保它的拼写与我们在这里的拼写完全相同。

所以现在我们已经选好了整件事。

好吧。

因为我们要把乐谱放在这里。

问题显示也是如此，因为我们要在这里注入元素。

那么我们应该叫它什么呢？为了保持一致，我就叫它问题展示。

如果我按回车键，实际上第九个标签已经自动完成了。

所以我们开始吧。

我们正在挑选东西。

我们将它们保存为 cons，以便以后在代码中使用。

太棒了。

既然我们已经知道了，就让我们继续吧。

实际上，我想做的第一件事就是写一些问题，你知道，这些问题将会出现在我们的广泛联想游戏中。

所以我要展示如何做到这一点。

这将是一个数组。

所以我把这个叫做常量问题，然后做一个数组，它是一个对象数组。

好吧。

所以每个对象都包含，你知道，实际的，呃，单词。

所以你会有三个词，然后我们要根据两个词选择一个答案，嗯，这个词是最相关的。

我解释的不是很清楚，但是希望我现在能告诉你怎么做。

然后我们还会告诉自己，哪一个是正确的分数。

例如，如果我有三个单词，这三个单词是 value，下一个单词是 estimate，第三个单词是 value。

等等，我们有三个单词作为测试单词，然后我们可以从中选择，哪个单词最有可能，呃，与这三个单词相关联。

好吧，我要放的第一个是陪审团，这没什么意义，对吧？陪审团与这三个词无关，但是评估是可以的。

所以观众将会看到这三个词，然后可以选择这两个词，选择哪一个与这三个词更相关。

然后我会把正确答案写在选项二中，我们可以用索引 0 或 1。

这取决于你

我不打算仅仅是因为，嗯，我做这个视频，在我的个人频道上使用 API。

这个 API 实际上恰好使用了这种格式。

所以不用索引，只是简单的说选项一不正确，但选项二是正确的。

所以这就是我这样做的原因。

再说一遍，你想怎么做取决于你自己。

So there's our first question.

让我们继续创建更多。

所以现在，我只打算做几个，当然你可以想做多少就做多少，就像我说的，我在我自己的频道上做这个教程，使用一个 API，实际上可以得到很多很多的问题。

数量巨大。

所以，如果你想检查一下，请使用我下面描述中的链接，以便，嗯，基本上获得这个教程的链接。

好吧。

正如我提到的，这些都是硬编码的。

好吧。

所以我就把之前预做的另外三个贴上来。

所以我们开始吧。

好吧。

这三个是我刚刚粘贴进去的，如果你需要的话，请在这里暂停一下，或者代码也可以在下面的描述中找到。

以上是我的五个问题以及正确答案。

好吧。

现在你要用这个数组，通过循环来创建一个新元素。

好吧。

所以这意味着如果你想添加更多的问题，那么你知道，每个元素将很容易为我们创建，等等。

所以我要做的第一件事是，让我们从分数开始。

所以分数会变，这就是我用 let 的原因，现在只说分数为零是不够的。

我们必须把它放到我们的 HTML 中，我们会这样做的。

因为我们已经选好了分数显示。

所以我可以用这个上下文，我要用文本内容，我要用这些分数变量。

好吧。

这就是我所做的，现在确保这只是一个等式。

现在，如果我要查看这个，我将在 WebStorm 中打开它。

实际上，我可以在这里使用这个按钮，然后在浏览器中打开它。

好吧。

所以你会看到分数已被添加到 TA 精彩。

呃，对于不使用 WebStorm 的人来说，你可以直接复制路径。

所以你可以把路径复制到这里，然后粘贴到你的浏览器中。

所以我打算，呃，为了你。

我要获取绝对路径，然后粘贴到这里。

就像，所以这是一回事。

太好了。

我本来想再缩小一次。

太棒了。

所以我们在展示分数。

接下来我们要做的是写一个函数来填充这个问题。

就像我们在这里得到分数显示一样，我们现在将得到问题显示，并用问题填充它。

所以我要在一个自包含的函数中完成这些。

然而，这个函数将被称为教皇问题。

好吧。

这只是我选择的称呼。

现在我们每个人实际上要用四个。

所以本质上是一个循环，为了创建一堆 d，这将是我们的问题。

盒子会把所有有疑问的东西放在一起。

基于这个数组里有多少项，我要得到这个数组。

所以我要得到这个数组。

我要对数组中的每一项使用四个。

现在我们知道有五个项目，我会选择称它们为。

他们每个人都提出了一个问题。

所以对于每一项，我选择的核心问题，我想做的基本上是创建一个元素。

我想创造一个不同，好吗。

让我们把它保存为问题框，这样我们就可以在 JavaScript 常量问题框中使用它。

现在，我实际上要添加一个类列表，这样我们就可以使用类列表添加来完成此操作，我要将问题框的类添加到我们刚刚创建的 div 中。

好吧。

这就是你的做法。

您可以使用此方法来添加问题框类。

所以我们刚刚创建的 div，当然我们还看不到任何东西。

我们没有设计任何 div 的样式，实际上也没有将 div 放回 HTML 中。

所以接下来我会告诉你怎么做。

所以现在，我们能做什么？也许我们可以先从问题箱开始，这样我们就可以先从视觉上看问题了。

所以我可能会把这个放大一点，抓住问题框，就像这样，让我们做一些样式。

所以现在我的问题框，我会给它们一个背景色。

嗯，我将使用 RGB 颜色，就像这样，并给每一个 15 像素的空白。

好吧。

这就是我要做的，这样我们就可以开始看到一些东西了。

所以我们创建了一个 div，我们添加了一个问题框类，本质上就是把它变成黑色或者空白。

接下来我们要做的是将问题框放入我们的问题展示区，这样我们就可以这样做了。让我们来看看问题，展示区，我要用一支笔放入问题框。

好吧。

然后我会调用这个函数。

所以我打算就这么叫了。

如果我刷新一下，你会看到，这里有五个问题框。

我们需要在里面放些东西，这样才能真正看到它们是黑色的。

现在，我要做的就是回到这里，就像你看到的那样，我要把盒子放进去。

好吧。

所以只要把绳子放在盒子里。

所以我们开始吧。

盒子，盒子，盒子，也许，也许让我们，你知道，给这个文本，让我们把它弄成白色的，这样我们就可以看到发生了什么脂肪。

我要把它弄成稍微偏白色的。

所以 RGB 2 30，2 30，2 30。

太好了。

太神奇了。

我们正在循环，以便为每个问题制作问题框，让我们继续。

希望这是有意义的，因为我们会在本教程中大量使用这个逻辑。

为了创造更多的元素，我们会重复这个过程。

好极了。

既然我们在这里，我实际上只是要抓住应用程序本身。

所以 app 类的划分，只是为了确保一切都是居中的，我实际上也要对它应用 Trabu 声音的字体系列。

所以，所以特拉屠夫，女士

抱歉。

呃，还有一些备用的，两个。

所以也许我们应该让露辛达·格兰德来演唐娜。

当然可以。

那些。

为了居中，我将使用 display flex。

这是柔性盒。

好吧。

你必须使用 display flex 来完成下面几行。

否则，它们将不会被应用。

因此，flex box 提供了对齐内容，而 flex box 实际上并没有提供文本对齐。

文本居中对齐，这只是文本的中心，我会给它一个 100 像素的填充。

所以这个应用程序会有一百个固定像素的 PA。

太好了。

现在问题箱存在于问题中。

向右分。

所以我们把它们插入这里。

所以我也要把这个发型稍微修饰一下。

我只是想确保我会再次使用 flex box，顺便说一下，我使用 display flex。

我只想确定它们包装好了。

好吧。

因此，如果您改变屏幕的大小，它们会相互重叠，您可以使用 flex wrap wrap 来这样做，我还会将它们居中。

因此，证明资源中心。

太棒了。

我要开始提问了。

嗯，我们给他们一个边界半径。

我是边境半径的忠实粉丝。

不要让事情看起来很糟糕。

我认为这总是一件很好的事情。

我认为三个很好。

也许我们应该选择 10 像素。

我也要给定一个填充，但填充量不会相等。

我将从顶部的 40 个像素开始，向右填充 0，底部的 10 个像素，向左填充 40 个像素。

好吧。

这就是我所做的。

太好了。

这就是我们的问题箱看起来不错。

如果我们看这里，现在看起来更像这样。

好吧。

所以每个问题箱都准备好了我们的问题，还有一些按钮等等。

所以我们继续吧。

所以回到这里。

因此，我们实际上要用四个来显示数组中三个测试单词中的每一个，而不是这个“说”框。

好吧。

所以我们接下来要做的是。

再次，这将是一个四人组，我们将进入问题，然后我们将进入数组，然后找到测验的答案。

然后我们每个人用四个，每一个，我们应该叫它什么？我猜这是小费，对吧？我们可以称之为每个小费的小费。

提示，我们将创建一个 PTAG 文档创建元素，我们想要创建的元素是一个 PAG。

好吧。

所以这就是我要做的。

让我们把它保存为常量提示文本。

好吧。

再说一次，你可以随便叫它什么。

所以我们创建了一个 P 标签。

接下来我们要做的是添加一个，呃，我们不会添加一个类唇。

我们将获得提示文本，并使用文本内容。

你可以使用内部 HTML，它是你想做的任何事情。

然后我们就给小费本身赋值。

好吧。

所以我们要先赋值 fast，然后是 quick，然后是 prompt。

好吧。

最后，我们当然需要把它放在某个东西里，但这次我们想把它放在问题框里。

好吧。

我们放在问题展示区的问题框，但是放在。

所以让我们回到这里。

问题箱。

这东西在看这里。

所以我要进去了，这是我们的 HTML。

然后我们抓住这个，这是问题展示。

我们注入这些问题箱。

现在，在每个问题框中，我们还想注入提示。

没错。

所以我们要这么做。

这次，我将打开我们在这里创建的问题框，我将使用笔尖文本。

好吧。

现在，如果我们看这里，再次看到，我们只是添加元素，使用 JavaScript 添加它们。

所以现在每个问题框都有 P 标签，上面有提示。

太好了。

好吧。

因此，希望这是巩固多一点，我们做得越多，让我们继续下去。

我也想把一个标志。

让我们在上面做这个。

所以在这些被注入问题框之前，因为当你注入东西的时候，这些犹太人会堆积起来。

所以你需要确定不管你想把东西放进去的顺序是从上到下。

所以就叫这个 logo 吧。

嗯，是的，我们就叫它商标展示吧。

当然可以。

我要创建一个元素，让我们做一个 H one 标签，因为我们的标志实际上只是一个符号。

好吧。

从网上。

当然不一定要，你可以做个图像什么的，但是我要做的是去 logo 展示。

所以我要抓住这个标志显示，我要用文本内容，我要用这个，嗯，因为这是一个单词联想游戏。

我要在这里用这个笔符号。

好吧。

这就是我所做的一切。

它只是一个文本符号。

所以我们加上了这个。

当然，我们需要再一次将它放入问题框中。

我们会得到我们的问题框，我们会追加。

你可以添加子元素，实际上允许你添加多个东西，呃，我相信子元素只允许你添加一个。

在我们添加了一些文本之后，我们要添加的是徽标显示。

太棒了。

所以再一次，如果我刷新这个，这是我们的标志。

酷毙了。

当然，我们也可以把它装饰一下。

如果我们希望有一个简单的方法做到这一点，而不需要给它一个类名，实际上这样我们，你知道，我们不想要太多，太多的矫枉过正，我实际上可以进入问题框，任何在里面的 H one 标签都会有这个样式。

所以我要通过向左移动一行文本来使它向左移动，我们来改变它的颜色 2。

所以我要去 RGB 1 77，1 3 6 2 1 1。

好吧。

但是当然，如果你在问题框中放入任何一个 H one 标签，都会有同样的刺痛。

所以记住这一点。

但除此之外，它看起来像这样。

太好了。

所以我们有我们的提示。

接下来我们要做的是我们的两个按钮，它会向我们显示两个，嗯，可能的答案。

接下来让我们开始吧。

因此，我们刚刚在这里添加了提示，我们正在将问题框放入问题显示中，但在此之前，我们需要做一些更多的事情。

接下来我想做的是创建一个 diviv 来存储我们的两个按钮，这样我们就可以把它们放在一起。

我将使用 document，create element，我们将创建一个 div D，就像这样，我们将它存储为问题按钮。

这能装下我们的问题按钮吗？呃，这次我会添加一个课程列表。

所以问题按钮，班级列表，添加问题按钮。

谢谢你。

第九项。

当然，我们还需要添加它。

所以这一次我将再次打开问题框并添加问题按钮。

好吧。

因此，我们将包含问题按钮类的 div 放入问题框中。

接下来我们需要做的是在问题中添加一些实际的按钮，这次是按钮。

所以我想这么做。

我们还在圈子里。

所以如果你能看到这里的每个问题，确保你还在这些花括号之间，因为我们正在循环这些问题。

好吧。

1，2，3，4，5，在循环中，我想得到选项。

好吧。

所以我们把循环中的每一项都叫做问题，这意味着我将得到问题测验，对于每一项测验，我们想把它叫做什么？我们称之为。

我想做什么？我想创造一个按钮。

因此，让我们使用文档，创建元素按钮。

我要把它保存为持续提问按钮。

好吧。

这次真奇怪。

因此，我们实际上创建了两个按钮，因为我们在测验数组中有两个项目。

现在我要给它一个课程表。

所以问题按钮，班级名单。

添加问题按钮单数。

好吧。

当然，我们还没有写这个类，我会给它一些文本内容，所以我们可以看看发生了什么。

问题按钮，文本，内容，这就是选项。

好吧。

当然，我们不要忘记，我们需要将它添加到问题按钮中。

所以我要把它放在这里。

问题按钮，追加问题按钮单数。

好吧。

所以它会循环一次。

它会放入第一个，然后第二次循环。

在我们完成课程后，它会放入第二个，我们给它赋值类列表，给它赋值实际的选项本身。

让我们看看这里，哦，我们选错了。

我是说，那很好。

对吗？我们正在解决这个问题。

不是问题，是测验。

这是个问题。

是选择权。

所以每个问题，选项，我们都在做。

我们有两个选择。

这看起来不错。

让我们暂时放下一些 JavaScript，开始一点点。

好吧。

因为我们还有一些事情要做，所以我们需要向问题按钮本身添加一个事件监听器。

这将检查答案，禁用按钮。

确保我们不能再次点击按钮等等。

所以让我们快速休息一下，通过一些造型来放松我们的大脑。

因此，让我们实际上挑选出问题按钮和问题按钮来设置样式。

因此，我将使用问题类按钮，我想确保这里的所有内容。

所以我们创建的两个按钮将会紧挨着。

所以我要用 display flex。

为了确保万无一失，我会给它一个 flex 方向，不是列，而是行。

现在对于每个问题按钮，我会给每个按钮留出 5 个像素的空白，

一些填充，顶部和底部 10 像素，左右 20 像素，我给它一个边框半径，这将是 20 像素。

确保拼写正确。

我要说边境修女。

我们去掉了一般的按钮样式，然后是背景色。

我就选 RGB 75 1 3 4 1 1 1。

好吧。

文本只是白色的，但我想把它变成 RGB。

所以也许只需要稍微减少一点白色 RGB，2 5，5，2 5，5，2，5，5，5。

太好了。

然而，如果我们还得到，嗯，问题按钮，如果我们添加了残疾人，这将是以后。

实际上，我希望背景颜色像深灰色 RGB，8，9 1 8 9 1 8 9。

差不多吧。

甚至可能更暗一点。

好吧。

当然这还没有发生。

但当我们真的禁用按钮时，因为我们会这样做，这正是我想做的。

然后还有文字，我也想看起来有点像这个浅灰色。

所以看起来我们不能点击它。

太好了。

所以现在让我们继续。

这就是我们的按钮现在应该的样子。

好吧。

你可以看到，这些包装就像，所以我要把这部电影变小或变大一点。

这完全取决于你。

你想怎么看待这件事。

我们继续吧。

现在我们已经有了，让我们实际上添加一个事件侦听器到我们的按钮，这样它就可以处理结果检查。

所以我们要在这里做。

所以，我们再一次按下提问键。

我们刚刚创建的问题按钮使用广告事件监听器监听点击。

如果点击完成，我们要检查答案。

这是一个回调函数，我们还没有写。

好吧。

实际上，现在，我就在这里做这个。

我将编写函数、检查、回答，我将检查控制台日志，这样我们就可以看到它正在工作。

好吧。

但是，再次期待这个页面，得到控制台日志。

如果我点击任何一个按钮，它会说检查，看，检查，检查，检查，检查，检查，检查。

所以我们知道他们已经联系上了。

事件侦听器正在工作。

让我们继续。

现在。

我们不只是希望控制台日志说些什么，对吗？我们想要发生什么？嗯，让我们考虑一下。

我实际上想检查答案是否正确。

我们已经将这些数据存储在一个数组中。

如果它是正确的，我想在下面说正确的。

或者如果错了，我想说错了。

我还想禁用按钮，因为我们点击了它。

我们不能再点击它了。

如果是正确的，我想加一分，如果是错误的，我想减一分。

好吧。

所以到最后你会有一个最终分数。

这取决于你有多少个正确和错误的答案。

酷毙了。

所以让我们开始吧。

让我们接下来做所有的逻辑。

所以要做到这一点，我实际上要传递一些东西，到我的检查答案函数中。

所以我要传递一些东西。

所以我把它打开了，不是用括号，但是这意味着我在调用这个函数。

它不再是回调函数了。

所以我们需要这样做，让它成为一个回调函数。

好吧。

否则这将只是检查，回答没有我点击。

就像废话一样。

因为很明显我们用了父括号。

所以它就像是在释放它所有奇妙的功能。

所以一定要写出来，为了让它再次成为一个核心函数，我们要通过的东西是，让我们考虑一下。

我真的想通过，我想通过，我肯定想通过这个选项。

所以这意味着，我想通过这个。

我会遍历这个，然后遍历任何一个索引。

这是因为我们知道，例如，这是正确的答案，对不对？上面写着两点。

所以我们要讨论问题，正确答案。

也要传递我们点击的选项，然后是它的索引值。

好吧。

它在数组中的位置。

所以让我们现在就开始吧。

所以我们要给它一个索引。

所以我选择称之为期权指数。

举个例子，我会向你们展示我的意思。

我将遍历选项，遍历选项索引，这里我将控制台记录我遍历过的选项。

因此，让我们通过选项，然后让我们也控制台日志选项索引。

好吧。

如果我进入这里，让我们单击选项一，双击。

因此，我们单击的选项是评估选项通过选项。

索引是找不到的那是为什么？让我们回到这里，浏览一下期权指数。

啊，但是我们没有把它传递给检查答案函数。

现在让我们点击这个。

太好了。

期权被评估，期权指数为 1，因为这表示期权指数为 0。

好吧。

所以他们每个人都是 0 1 0 1。

可以查一下。

就应该这样。

所以我们需要一种方式来表达，你知道正确的答案，我们也传递正确的答案。

所以让我们开始吧。

我们需要问题，正确的答案。

所以我们知道这要么是 1 要么是 2，对吗？所以让我们改变期权指数。

让我们给它加上一个加号。

所以我们不再处理索引，而是直接去做选择一或选择二。

这与我们计算正确答案的方式相关。

所以是一个还是两个。

所以我们只需要知道，如果这个等于这个，那么它就是正确的。

没错。

所以让我们通过它。

我要给它命名。

这里有些别的东西。

因为只要顺序正确，我们就不必称之为同一件事。

事实上，如果我们称之为正确答案，可能就不会那么混乱了。

对吗？好吧。

这意味着，如果我把它上移，如果期权指数等于正确答案，就不需要太严格。

那么我们知道这是完全正确的。

我们把它放回去吧，因为它在对我大喊大叫。

所以我们只要在分数上加一，对吗？当然，我们需要显示分数。

所以分数，显示，文本内容分数，因为否则我们添加到分数，但我们不会更新我们的浏览器来显示新的分数。

所以这句台词很重要。

好吧。

所以这就是我在做的其他事情。

如果不是，我们就要从分数中减去一分。

同样，我们需要展示这个新的乐谱，对吗？因为仅仅更新分数是不够的，我们需要在浏览器 2 中显示出来。

太好了。

所以我们来看看。

所以，如果我点击评估酷，我得到一个分数，因为它是正确的。

如果我单击“珠宝”,则会加上“-”,因为我们知道这是错误的。

这很有效，看起来不错。

不过，看起来我们可以作弊，对吧？如果我们已经点击了这个按钮，最好禁用它。

现在让我们禁用按钮。为此，我们实际上需要收集我们已经单击过的项目。

所以我要做一个数组。

让我们继续，也许在这里做。

所以让点击。

所以我们可能想，你知道，改变可能是骗局让我们暂时保持原样，因为我还不确定我想怎么做。

这是我们的数组，如果我们点击某个东西，不管它是对是错，我都会把它放在数组里。

这是我的数组。

我要把期权推进去。

这意味着，实际上我将在这里为我们控制台注销单击的数组。

所以不管是对是错，我们只是在我们点击的数组里收集东西，对。

我们正在收集它们，以便知道这是被点击的，我们将禁用按钮。

多亏了这个。

太棒了。

把那个扔掉。

这意味着，实际上，我们可以通过这里的问题按钮，进入检查答案功能。

实际的按钮本身，因为我们可以做到这一点。

你几乎可以做任何事情。

现在我们将得到问题按钮，并禁用，呃，不会是真的。

我们实际上要查看点击的数组。

如果点击的数组包含选项，那么我们知道。

因此，我们单击的选项，我们知道该按钮应被禁用。

所以我们来试试吧。

点击。

哦，它是残疾的。

单击禁用。

是的。

这看起来棒极了。

太酷了，太神奇了。

太棒了。

最后一件事，如果能在这里展示正确或错误，那就太好了。

没错。

这样我们就能立即知道我们是对还是错。

所以我现在要告诉你怎么做，事实上，好的。

<affirmative>我们要创造，创造。</affirmative>

所以在底部，一旦我们把所有东西都放进去，我实际上要创建，放入另一个 div，它会显示我们的答案。

所以我会在底部这样做。

所以我要使用文档，创建元素。

这次我要创建一个 div，我要把它叫做，答案显示，

我们会得到答案显示。

我会给它一个课程列表，课程列表，添加答案显示，我们稍后会开始。

当然，我们需要把这个放进我们的问题箱。

所以问题框，追加，答案显示。

现在让我们把它装饰一下。

也许我们应该，我们可以这样做。

所以我要进入我的 CSS 文件。

让我们看看答案。

我要硬编码一个高度。

所以不管它是空的还是空的，都有相同的高度，我会把所有东西都放在这里。

因此，我将再次使用伸缩框显示、伸缩对齐项目、居中对齐资源中心。

所以我们有它。

好吧。

我们已经有了答案显示，现在我要把它再缩小一点。

实际上我要写另一个函数。

这是我们的函数检查答案。

我们要得到函数，得到结果，或者可能加上结果，因为这是我们技术上要做的。

将结果添加到答案显示中。

所以函数加结果。

好吧，我们想做什么？嗯，这次我真的要去，

基于我们所处的问题框。

那么我们想什么时候调用这个函数呢？我想我们要在这里结束了。

对吗？我们想在这里做还是基于。

所以如果是，如果是正确答案，我们就要加上分数，然后我们就可以通过真正的问题框了。

对吗？因为我们想把它添加到问题框中。

是啊。

所以让我们尽我们所能。

答案显示。

是啊。

让我们暂停一下答案显示。

所以你得到了问题箱。

我将暂停答案显示并检查答案。

我们会说，我们会将结果添加到答案显示中，结果会得到纠正。

好吧。

也就是说，我们可以用同一个函数传递不同的变量来改变结果。

所以让我们把这句话说错。

好吧。

这意味着我们知道我们正在通过答案显示，我们也将通过实际的答案。

好吧。

这意味着我们可以抓取答案显示，然后我们可以使用文本内容。

实际上，我们可能想清除里面的任何东西，对吗？因为否则我们只会增加更多。

我们会加上纠正错误，纠正错误。

取决于我们点击哪一个。

因为它会不断增加。

所以我们想清除里面的所有东西。

然后我们想得到答案，显示，文本，内容，并选择把我们传递的答案。

好吧。

作为第二个参数。

好吧。

所以我们，我们要么通过你的正确答案，要么通过错误答案，这取决于我们是否在这里。

好吧。

所以这就是我要做的。

我觉得应该是这样，因为我们已经在这里的问题框中输入了想要显示的内容，但是让我们来检查一下。

所以陪审团让我们看看答案展示。

不，似乎我们不能把它放在这里。

答案显示，答案显示，就为了看我们点的是什么。

所以如果我们点击这里，答案显示在旁边，

啊，因为我们在这里添加了答案显示，因为它需要在选项之后。

显然我们不能把它加到这里。

那是我的错。

所以我要做的是通过问题框。

我们刚刚创建了内部检查答案，因为我们可以通过它。

这意味着我们要通过内部检查。

所以让我们去掉这个，通过问题框，这意味着在广告结果上，我们要通过问题框，通过问题框。

这是一个问题框，这意味着我们将获得问题框并获得，呃，业务对象，或者我们可以使用查询选择器，实际上是查询选择器来查找具有答案显示的类名的 div。

所以之前，如果你注意到，呃，没有在整个文档中查找，你实际上可以只在一个，呃，元素中查找。

这就是我在这里所做的。

让我们将它保存为答案显示。

所以我们不想再要文件了。

我们想看看问题箱。

好吧，酷。

事实上，我们可能并不真正需要它，因为它覆盖了它。

所以把它扔掉吧

和<affirmative>和伟大。</affirmative>

所以这看起来不错。

我想做的最后一件事是根据对错来改变颜色。

但是这个超级超级简单。

我要做的就是显示答案。

呃，我要删除任何可能存在的班级名单。

因此，如果错误存在，我想删除它，因为否则它只会增加，你知道，它可能会导致一些时髦的问题。

如果有一个错误的类或者一个正确的类，把这两个都去掉，我会得到答案显示，并使用类列表添加，我只是要添加，实际上我们可以在这里传递它，使我们的生活更容易。

所以我想添加的类名是正确的。

如果它是错的，我想添加的类名也是错的。

所以我要传递类名，用它来添加一个类名。

当然，这也意味着我们需要在这里做，这样我们就可以确保，如果我做了，答案会显示出来。

正确。

所以你走吧。

这意味着它在同一个 div 上。

课堂上的任何东西都有课堂答案显示

文本的颜色是 RGB 20120117。

然后我还会显示错误的答案，错误是 2 1 1 1 3 4 1 1 7。

好的，太好了。

我们走吧。

我们现在已经完成了我们的游戏。

好吧。

这有点简单，因为我们禁用了按钮。

所以不能作弊。

我不认为，呃，但是让我知道你对这个游戏的看法。

好吧。

太棒了。

我们刚刚用纯普通的 JavaScript 完成了游戏。

如果你有兴趣更进一步，并且想学习如何使用 API 来获得随机问题，请查看视频。

正如我在我自己的频道中描述的那样。

好吧。

我将从 WebStorm 开始，这是我选择的 IDE，也是我今天要用的代码编辑器。

我将在这里单击“新项目”,我们称之为“危险”。

所以危险，

普通的 JS，就像这样，我要点击创建。

因此，您会看到已经为我创建了一个目录。

当然现在这个目录里什么都没有，我们必须添加一些文件。

所以我要继续添加一个新文件。

会有一个 HTML 文件。

我把它命名为 index，并选择它是一个 HTML 文件。

现在，如果你不使用 WebStorm，你将不得不把扩展，以便你的代码编辑器知道把它作为一个 HTML 文件，但我们使用 WebStorm。

所以我就这样走了。

太好了。

现在让我们称我们的项目为。

这是它将在浏览器中显示的内容。

所以我就把这个叫做危险。

现在让我们创建更多的文件，因为我们需要在某个地方对我们的样式进行排序。

因此，我将在这里创建一个新文件，这次它将创建一个样式表。

这是一个 CSS 文件。

我将调用这个样式，并选择它是一个 CSS 文件。

所以我们开始吧。

您可以看到已经添加了扩展。

太棒了。

还有一份文件。

这将保存我们的 JavaScript，我将调用它。

正如您将看到的，JS 扩展已经被添加到我们的代码编辑器中，知道谁把它当作 JavaScript 文件。

太好了。

好吧。

现在我要把它放大一点。

我们需要将我们制作的两个文件连接到 CMR 文件。

所以我们要感谢 link 标签，就像这样，对它的引用就是指向我的样式的 CSS 文件的路径，它在我的项目的根目录下。

因此，我不需要担心进入任何目录或任何东西，它只是看起来像这样。

接下来，我们还需要链接我们的 Java 脚本，我们将用一个脚本标签和它的源代码来完成。

我们还将给出应用程序 JS 文件的路径。

就这样。

好吧。

确保它在我们编写的任何 HTML 之上，因为这需要首先加载。

现在在这里，我只是简单地放上我们需要的最少的东西，这将是一个 H one 标签。

上面写着让我们扮演杰弗里。

好吧。

就这样。

我现在要做一个 diff 来保存整个游戏。

好吧。

我们将在这里注入 JavaScript 代码。

所以我们当然需要把它挑出来，这就是为什么我要给它一个游戏 ID。

好吧。

我们会用 JavaScript 注入一些东西。

我们将在这两次蘸取之间准确地在这里注射，但我稍后会向你们展示。

所以我们有了关于游戏概念的分歧。

接下来我要做的就是放一个 H2 标签。

这将显示我们的分数，我将使用一个 span 标记，以便我们稍后可以动态添加分数。

好吧。

所以，要做到这一点，我得把这个挑出来。

我得用我的 JavaScript 把它挑出来，这就是为什么我给了它 ID。

我会给它一个分数的概念。

好吧。

所以通过使用 span，它会打断这个 H2 标签，看起来就像一个句子。

太好了。

现在我们已经在 WebStorm 中完成了，我只需点击这个按钮，它就会为我打开游戏和浏览器，或者如果你没有使用 WebStorm，你可以自己打开它。

你只需要正确。

点击这里，复制路径，确保它是绝对路径，然后粘贴到你的浏览器中。

就像这样，所以你可以直接去你的 HTML 文件在你电脑上的任何地方。

好吧。

打开它。

太好了。

如果我检查页面，这将允许我打开控制台日志继续编码。

所以让我们继续编码。

让我们用 JavaScript 在这里添加我们的元素。

为此，我当然会选择这个 diviv，我会根据它的 ID 来选择它。

我也要对这个做同样的事情。

跨度元素也是如此。

在这里，我们将使用 document，通过 ID 获取元素。

为什么不用 ID 游戏？我要把它保存为，我们应该选择保存为什么，我们把它保存为游戏，我们把分数也保存为游戏。

所以我要调用这个 score，显示文档，通过 ID 获取元素，ID 是 score。

所以现在我们基本上保存了这两个元素。

所以 span 和 this，这样我们就可以在基于这些常量的 JavaScript 中使用它。

好极了。

所以在我们继续之前，让我们实际上得到一些数据。

当然，我们只是在用普通的 JavaScript 制作游戏。

如果你真的想学习如何使用 API，可以构建一个后端等等。

呃，我有一个链接，可以用一个开放的 API 制作一个一模一样的游戏。

因此，我们不需要为此做任何后端工作，但我将向您展示如何使用 fetch，只需发出一个 API 请求，就可以获得更多数据，我们将在这里进行硬编码。

好吧。

所以我们要硬编码一个流派数组，五个流派，每个流派有三个问题，每个问题都有一个危险类别，我要把它保存为类别，这个数组基本上保存我们的类别。

所以流派，第一个流派是谁，然后每个流派也有自己的问题，这将是一个对象数组。

所以会很有趣的。

我们今天将会处理很多有趣的东西，尤其是 YouTube 处理数组、对象和数据。

下一个类型是 where，我也有一个空数组来存放问题。

好吧。

我们要五个这样的。

呃，事实上，我会给你们看第一个物体的样子，因为这五个物体都有相同的形状。

所以我的问题中的问题，array，就像我说的，有三个问题。

每一个，每一个都会被一个物体符号化，这个物体看起来像这样。

它本身就有问题。

例如，我们可以知道谁写了《哈利·波特》？这是我的问题。

然后当然我们会有两个答案可以选择。

所以我知道在危险中你只是想隐藏答案，但当然这是一个在线游戏。

所以我选择了两个答案给玩家，然后我们会显示正确的答案。

所以 JK rolling 是一个答案，然后我们将 J R R Tokin 作为第二个答案。

然后我们还会有正确的答案，在这种情况下将是 JK 划船，确保拼写完全相同。

否则，这将导致问题，甚至与大写字母等。

它需要精确。

然后我们就能轻松达到这个水平。

好吧。

所以这就是我们要吃的。

我们的问题应该是这样的。

每种物品类型我们都有三个。

所以我实际上已经为你预先做了这些，因为你不会真的想坐在这里看着我输入所有的数据。

所以我要把它贴在这里，就像这样，就这样。

一如既往，这将在下面的描述中可用，最终代码将可用。

所以请不要担心。

因此，我将根据我们有一系列问题的类型向你们介绍这一点。

这是数组的开始，有三个问题。

一个是容易的，一个是中等的，一个是难的。

然后我们得到了下一个对象，这次完全一样。

体裁是在哪里，问题更多的是在哪里，但是，他们有可用的答案，正确的答案，完全一样，嗯，大写字母和非大写字母。

然后是水平。

然后我们有什么时候，然后我们有什么，然后我们有多少，好的，所以请随意在这里暂停一下，再看一下这个数据，从描述中得到它。

在我们继续处理这些数据以构建我们的 jeopardy 游戏之前，请确保您对此感到满意。

所以我想做的第一件事是添加一个类别，对吗？我们有五个危险类别，我将使用每个类别来创建一个列。

该列将包含类别的名称，然后是每三个问题。

好吧。

所以这就是我要做的。

会有很多四个一组的循环。

好吧。

因为我们要循环五列，我们要循环每一列，问题，等等。

所以我要告诉你怎么做。

现在让我们开始编写我们的第一个函数。

所以我要写函数，添加类别，我们要做什么？实际上，让我们得到这个数组。

我会得到危险类别，危险类别。

对于每一个，我们称之为一个类别。

我将把它传递到添加类别函数中。

好吧。

所以基本上所有这些，这是我们的第一类，对吗？从这里到这里，所有这些现在都被传递到这个广告类别函数中，但是我们还没有对它做任何事情。

让我们实际上通过它。

现在我们需要先获得类别流派。

好吧。

这就是我们要做的，我们要用它做一个标题元素。

所以让我们开始吧。

所以我要做的第一件事就是使用 document，create element 来创建一个 diviv，我们把它保存为一个东西，我把它叫做 column。

好吧。

我们要创建一个专栏。

事实上，我们将获得该列，并使用 classless，添加一个列类，这样我们可以稍后在样式表中对其进行样式化。

所以这实际上看起来更像一个专栏，而不仅仅是一个 div，事实上，也许让我们更精确，更酷这个流派专栏，所以我们做了一个 div。

我说过我们要放在列中的第一件事是一个，就像标题的 div。

所以我将使用文档，再次创建元素 diviv，谢谢。

第九项。

让我们称这个类型标题和这个时间类型标题，让我们给它分类列表，添加类型标题。

所以我们可以再来一次，打扮一下。

我将使用内部文本来给它命名流派。

所以就像我说的，我们要走进这里，了解这种类型。

好吧。

所以我们得到了一串谁，然后是什么，为什么等等。

所以这五个类别。

这就是我所做的一切，尽管此刻，你在浏览器中看不到任何东西，对吗？因为我们创造了元素。

我们给它们取了类名，在里面放了一些文字。

好的，我们已经做了所有这些，但是我们还没有把它放回我们的 HDML。

不是吗，我们现在就要这么做。

这就是我选择这个游戏的原因。

所以这就是我选这个的原因。

因为我想把我的前五个专栏放在这里。

所以我要这样做，所以我要循环。

所以我一写专栏，就能拿到游戏。

我要用笔把我们刚做好的栏目填进去。

所以每次我们有这个的时候都会循环。

所以我们会去五次，我们会添加一列，它会添加另一列。

五次就够了。

但是我们的专栏也需要包含所有这些内容。

对吗？所以在我们把它放回游戏栏之前，我要得到这个栏，我要在里面附加流派名称。

现在，如果我们在浏览器中查看，哒，哒，我将向你们展示它在 HTML 中的样子。

这就是我们之前做的。

请记住，这是我们在 HTML 中写的地方，但多亏了 JavaScript，我放入了五个 d，它们有类别流派列，每个都有另一个 diviv，有类别流派标题和流派本身。

所以我们做到了。

好吧。

为了使用 JavaScript 创建元素，我们已经完成了第一次，在这里休息一下，让它渗透进来，因为我们将再次这样做。

就像我说的，在每一个专栏中添加三个问题中的每一个，嗯，首先让我们实际上用一些造型来休息一下，因为造型真的很好。

真的很简单。

我会让我们的大脑，你知道，在我们再做另外四个之前，稍微慢一点。

因此

首先，我要开始主体，去掉任何空白和填充，确保它，你知道，展开，呃，遍布全身，我要给它一个背景，颜色，RGB，这种是 RGB。

有点，嗯，我给你看看。

六号，我要用的是深灰色。

我想在这里使用的字体也是所有的字体或文本，抱歉将是白色的，只是为了突出。

接下来我想做的是使用 flex box 来确保所有的东西都显示在中间。

因此，通过初始化 flex box，我现在可以使用这个命令，它是将内容居中对齐。

没有 display flex 我无法使用它。

因此，请确保 display flex 在那里，并将项目居中对齐。

这是我要使用的东西，还有 flex direction，flex direction 列，以确保它相互堆叠。

好吧。

很好。

实际上，我还将导入一个我们现有字体之外的字体系列。

所以如果你转到字体或者 SIM，如果你转到谷歌字体，

我想选择的字体叫做安东。

所以我要搜索一下。

呃，我已经用了一些了。

我其实不想要这些，所以让我们继续，只是删除奥斯华，删除所有

安东。

所以这是我想要的。

所以，请继续点击，只需选择这种类型。

只有一种风格，你可以选择是否在你的 h 股英里或 CSS 中这样做。

我将选择把它放在我的 CSS 文件中。

我要抄下来。

在这个文件的顶部，我将把它作为一个 URL 导入。

这意味着我现在可以在它旁边使用它。

太棒了。

所以我现在可以使用字体家族，安东与桑斯作为备份。

太棒了。

这就是我的身体。

这只意味着我已经把所有东西都设计得有点像这样了。

下一个我想设计的是，呃，游戏。

所以我们按游戏 ID 挑出这个 div。

这意味着我需要得到游戏的 ID，就像这样，我要说的是这里的所有东西都是 RGB 的背景色，就像这种，嗯，更深的灰色。

好吧。

所以这就是我现在要做的。

我还想做另外一件事，就是确保所有这些列，都是一个挨着一个堆叠的。

因此，我还将使用 display flex 来实现这一点。

这就是它现在应该有的样子。

当然，我们稍后会改变这一切，那么接下来我们要做什么呢？好吧，让我们给你，嗯，煽动卡。

事实上，当我们在这里时，让我们实际上只是为卡片添加这个样式，这样我们可以在事情发生时在视觉上看到更好的东西，我要硬编码的卡片的宽度是 160 像素。

我要硬核的高度是 120 像素。

呃，背景色。

我要做的是，危险蓝，RGB 26，26，2 55。

现在我要让它看起来有斜面。

所以左边界，我要说纯色 RGB。

呃，然后它会像我之前选的这种浅蓝色，它会有 10 个像素厚。

然后我不知道是否有一个简单的方法，但是我很懒。

所以我要向左走。

对吗？然后我们有顶部和底部，然后我要稍微改变一下颜色。

所以我要把它弄成深蓝色。

我要把它变成另一种蓝色，让它看起来有斜面。

然后，这里也一样。

所以回答很好。

呃，我要确保所有的文字都居中，还有我要用在卡片上的字体大小。

会有一百个像素。

好吧。

会很大的。

让我们给它五个像素的空白。

所以每张卡片都有五个像素的空白和一些填充。

我也要说出这句台词。

我要改变字体的行高。

好吧。

这就是我所做的一切。

所以我们创建了一个卡片类。

现在让我们开始制作一些卡片。

所以我们在游戏中添加了一列。

我们需要做的下一件事是实际处理这些问题。

所以目前我们还在这个物体中，对吗？我们已经选好了类型。

接下来我要做的是挑选出这个问题数组，我们将再次使用四个问题来循环数组中的每一项。

基于我们之前所做的，希望这是有意义的。

因为我们目前处于每个循环中，所以我们现在处于每个循环中，多亏了这个。

我们来分类，这次我要做的就是分类问题。

所以数组和对于每一项或者每一个问题，不好意思，姑且称之为问题。

我们想要发生什么？嗯，就像我说的，我想做一张卡片。

文档创建元素 div，我就把它叫做 card，就像，所以，这一次我要去无类化，添加，呃，cards，因为那是我们刚刚在这里创建的类。

这就是我想要应用到这个 div 的东西。

当然，我们需要把它放在列中。

所以让我们抓住这个列，使用 append，我要写卡片了。

好极了。

可以用笔子。

Append 允许你添加多个东西，但是如果你想，如果你只想添加一个东西，你可以使用一个笔子，我想从技术上来说，我们正在做，太好了。

这就是我们目前正在做的事情。

我们不会看到太多，因为这只是一个空的 div。

但是，我们可以在这里输入一些文本。

呃，事实上，也许我们应该按水平来。

所以我们循环了问题数组中的每一项，对吗？所以我想知道每个问题的等级，如果简单的话。

就在这里，在我们放入卡片之后，如果问题水平等于简单，那么我想得到卡片，它是在 HTML 或文本中，你可以在文本中做任何事情，同样的事情。

也许我们应该保持一致。

所以我知道我们在 HTML 的某个地方做了。

我们只是要硬编码 100，因为这是你回答一个简单问题的分数，让我们对其他人做同样的事情。

因此，如果它是中等的，我想把内部的 HTML 200，如果它很难，我会给我们 300 分。

好吗？这就是我所做的一切。

所以现在如果我看这里，哒哒，这就是我们做的。

那是我们的卡。

这就是我们给卡片的内部 HTML。

这看起来很棒。

现在，如果你看了我关于在那个游戏中制作单词联想游戏的教程，你知道，我们实际上有函数，我们传递了很多东西给它们，以便与事件监听器一起工作。

所以我们把很多信息传递给函数。

这一次，我将向你展示一种不同的方法。

您实际上可以为元素设置属性，这样您就可以向它们添加更多的数据，以便以后可以挑选出来，您可以使用 set attribute 方法来这样做。

这就是我今天要展示给大家的。

好了，我要开始了，因为我们需要确切地看到此刻我在每个 div 中添加了什么。

这些 div 中的每一个都只有类卡和 100、200 或 300 的内部 HTML，我将在 set 属性的帮助下向这些 div 添加更多的信息。

当然，这确实意味着有人可以，你知道，检查页面并欺骗 jeopardy，但你知道，这只是为了好玩。

所以，但是，请注意这一点。

所以我想把关于我的问题的所有信息附加到这个 div 中，这样我们就可以翻转它了。

我们仍然可以获得这些信息。

就像我说的，我们要用 set 属性来做这件事。

所以我要去拿那张卡。

实际上，我们创建的卡片是 diviv，我们添加了类，然后我们放入列，然后我们添加了一个 HTML 到 next。

我们将使用 set 属性来添加一个数据问题，这将只是一个问题问题，对吗？因为我们在循环

这个问题，数组，我们称之为问题，这是一个问题，这就是为什么我说问题，问题。

我的意思是，可悲的是，你知道，这就是我们下一步必须使用问题的方式。

我们会有问题。

正确。

我们将进入问题对象，在第二个答案中得到 level 和第一个答案。

这就是我们在这里所做的。

事实上，如果我向您展示这是什么样子，如果我刷新它，您现在会看到每个 div 不仅有卡的类别，不仅有 100 的 NEX 内容，它还有现在的数据问题和实际问题，一个足球队有多少名球员，每小时多少秒，中国有多少人。

所以这些信息都被附加到那个我们看不到的 div 上，但是它确实存在。

所以我也要这么做。

所以卡集，我说的其他东西的属性。

所以我们有数据问题，让我们有数据，正确的。

这将是正确的问题。

然后还有答案，对吗？如此设定，属性数据。

呃，让我们来回答一个问题，然后进入第一个问题，从这个数组中得到第一个项目。

所以这一个，然后让我们得到第二个。

蒂姆要抄<affirmative>我就抄这一行。</affirmative>

通过使用索引值 1 输入此来获取第二项，以获取数组中的第二项。

因为我们知道数组使用索引。

现在，我要做最后一件事，你设置属性来添加数据值，你可能会想，哦，什么，但我们已经使用了这里所有的信息。

什么，你还想做什么？没错。

实际上，我想得到这个值，并把它设置为 di，这样当我们翻牌的时候，我们仍然知道这张牌的值，我可以用一个函数来这样做，这样我就可以得到这张牌并使用，得到内部 HTML 并调用它。

所以调用方法来获取 diviv 的内部 HTML，在这个例子中是 100，这个例子是 200，这个例子是

300.

所以，如果我自己这么说的话，那就太好了。

现在，如果我刷新它，我们查看其中的任何一项，您将看到数据问题、数据、答案一数据、答案更正和数据值。

为什么数据答案二，没有被添加，啊，是因为数据被覆盖了。

所以现在我们拥有所有的信息和数据价值。

太好了。

所以现在让我们开始翻牌。

因此，我将在我们的卡中添加一个事件侦听器。

所以卡片增加了事件监听器和点击卡片。

我只想翻牌。

这是一个回调函数。

我们需要写这个函数，如果我们点击任何一张卡片，它都会被捕捉到。

好吧。

但前提是我们要点击卡片，所以我们现在就开始吧。

所以我们完成了这个函数。

它是一个长的。

所以功能广告类现在做好了。

我们要写的下一个函数是。

所以功能翻转切卡。

那么我们翻牌的时候希望发生什么呢？嗯，我们只是想在视觉上看起来像翻牌，对不对？所以事实上，我只是想摆脱 div 的风格。

所以我想去掉样式，通过添加一些动画，让它看起来像我翻牌一样，然后，你知道，有，嗯，问题，显示两个答案选项。

所以让我们开始吧。

所以我要拿到这张卡片。

所以我点击的这个元素，我要把它放在一个 HTML 里，我要把一个空字符串放进去。

好吧。

所以这有点像一种作弊的方式来清空它。

现在，我想做的下一件事是创建一个，嗯，diviv，我称之为文本显示，这样我们就可以显示问题的文本，然后稍微调整一下风格。

因此，我将使用，create 元素，并创建一个 div 来完成此操作。

好吧。

现在我们已经创建了 diviv，我将再次显示文本，我将使用 class list，add 来添加我们尚未编写的类列表。

我们可以使用文本显示，或者让我们选择卡片文本，就像

所以，所以我们放入文本显示。

这很好。

接下来我想做的是添加两个按钮。

因此，我将再次使用文档创建元素，这次我将创建一个按钮元素。

一旦我们创建了这个按钮，我就称它为快速按钮，因为我不是很有想象力，但是我们实际上需要两个按钮。

所以第一个按钮和第二个按钮再次出现，只是使用 create element 方法创建一个按钮元素。

所以一旦我们有了这些，当然，我们要给它们增加，额，课程。

非常感谢，但是第一个按钮会有类第一个按钮，然后第二个按钮会有类。

你猜第二个按钮。

就像这样，我们已经添加了类，现在我们只需要添加一些文本，对吗？所以我要去 HTML 中的第一个按钮，我们要得到这个，无论我们点击这个，得到属性，得到属性，再看一次。

我们的安排是什么，获取视图数据的属性，回答一个，回答一个。

当然，对于第二个问题，我们将获得数据，回答第二个问题。

所以我们创造了按钮。

我们已经为按钮添加了类。

我们还将按钮的内部 HTML 设置为有一个答案或另一个答案。

当然，我们需要把这些按钮放进我们点击的任何东西里。

所以我们要再次使用这个，这个关键字，我要用笔，实际上我要用笔来显示文本

然后是第一个按钮，然后是第二个按钮。

好极了。

所以看起来不错。

我们当然也需要，嗯，我们需要添加一个 HTML。

我们需要添加问题本身。

因此，我们将使用 get 属性来获取数据问题，确保拼写与保存时完全相同。

数据问题如此重要。

所以这应该看起来不错。

让我们来测试一下。

所以咱们还是出了事的大事。

监听器不是一个函数。

好吧。

卡。

我们的广告事件监听器应该是大写的 L。

好吧。

所以如果你现在点击一个，它就会消失，我们会得到问题，我们会得到两个按钮。

当然，我们需要做一些造型，因为这看起来不太好。

所以我能做的一件事就是改变。

我们可能要改变这里的字体大小，这样我们就可以使用字体样式了。

嗯，这种风格的字体大小，让我们把它改为 15 像素。

同样，我们只是使用 JavaScript 来完成这项工作，我们还将从这里更改行高。

行高是 30 像素。

所以现在如果我们点击其中的一个，令人惊叹。

所以看起来好多了。

当然，我们还有一些事情要做。

我们需要做的一件事实际上是，嗯，在这些按钮上添加一个点击按钮来处理它是否是正确答案。

我还想禁止点击这些按钮。

如果我们正在回答一个问题，对，我们不想作弊，不要大声作弊。

然后我们还想在分数上加一。

如果点击了正确答案。

因此，我要告诉你如何做所有这些了，但是，让我们开始造型一些东西了。

我首先要启动的是按钮。

所以让我们现在就开始吧。

只是要腾出一些空间和伟大的。

所以第一个按钮，

我要给它一个背景色，RGB，2，4，1 7 1 2，4。

我们要让它看起来有点复古。

当然，第二个按钮也需要一些样式。

所以我们用 1 90，57，37。

所以我们只是在按钮上加了两种颜色。

我们不能让我们保持这种复古风格。

因为我有点奇怪地喜欢上它了。

你可以不要，如果你愿意，你当然可以选择摆脱它。

好吧。

既然我们在这里，让我们也开始体裁标题。

所以这一课是流派标题。

如果我没记错的话，我会给它一个和我们之前一样的蓝色背景。

所以 RGB 2 6，2 6，2，5，5，就像这样，嗯，让我们文本一行中心。

哎呀，短信

线中心。

让我们来决定字体大小。

我把它设为 28 像素，填充 5 像素。

好吧。

然后还有五个像素的空白。

所以看起来更像这个，就像这个游戏一样。

太好了。

好吧。

所以我们已经做到了。

我想做的下一件事是处理点击。

让我们开始吧。

那么现在你想做什么，你知道吗，实际上，在我们继续为两个按钮添加事件侦听器之前，我实际上要说的是，如果我们翻转卡片，我想再次，每一张卡片，每一张卡片，并删除事件侦听器。

因此，我将使用使用文档查询，选择所有并查看任何与卡类。

这就是所有这些卡片，好的。

所有这些。

我将为他们删除事件侦听器，但仅限于这一次。

所以所有的卡片，我要把它保存为，我想我们需要把它变成一个数组。

我要用这些道歉做一个数组。

如果没有，请确保该查询被全选。

嗯，然后我们会得到所有的卡和每一个

卡，只需获取每张卡并删除事件监听器。

我将取消单击，并取消翻转卡，这样，如果卡翻转，我们就不能单击任何卡。

翻转被禁用。

这太酷了。

没错。

如果我们选择一个答案，我只想再次启用它。

现在让我们来处理按钮的点击。

所以我要写另一个函数。

这个函数将被称为，呃，我们称它为，get result。

好吧。

所以就像，所以我们把这些都搬走。

哎呀。

让我们把这些都往前挪一点。

那我想发生什么？嗯，我想，如果我点击按钮，对不对？因此，让我们在这里的第一步中添加一个事件侦听器。

第一个按钮，添加事件监听器。

如果我点击它，那么我想得到的结果就像它们回调函数一样。

好吧。

然后让我们对第二个按钮做同样的事情。

所以如果我们点击它们，它们都会调用这个函数，如果我们点击它，我想得到这个或者别的什么。

我点击了，无论我点击了什么按钮。

我想和卡片一样为人父母。

如果我们看一下这里，按钮和一类卡片一起存在于 div 中，我想得到它的父类。

没错。

我想找到家长。

所以这个母元素。

所以我会给你看控制台日志。

呃，准确地说，这是一张固定不变的按钮卡。

因为这就是我们得到的。

我们要拿到按钮所属的卡。

这里还有其他控制台日志吗？我觉得我们有。

你没有。

好吧。

这是我们的控制台日志。

因此，如果我单击这个按钮，它会显示它的母公司，也就是这辆车所属的公司，您会看到我们需要处理的所有数据。

好吧。

所以这很酷。

它在继续。

为了得到结果，我要做的是说如果按钮的卡片，然后我要用 get attribute 来得到属性，我想我们要得到数据的正确答案。

对吗？我们想得到数据。

正确。

也就是 11。

所以我们知道这是正确的答案，我们想确保它与按钮的内部 HTML 相同。

所以如果它等于这个内部 HTML，那么我们知道它是一个正确的答案。

没错。

然后我们会得到这个分数，我们会通过再次得到按钮的数据值来增加分数，这就是为什么我们要保存数据值。

所以我们开始吧。

所以我要，再一次，转到卡片按钮，获取属性，数据值。

然而，这是一个激动人心的权利。

我们需要将它传递给 pass inch，以确保它是一个数字类型，然后我们将它添加到分数中。

所以 score 加上值，我们要把它赋给变量 score。

好吧。

我们真的在这里保存分数吗？我不相信我们是。

所以我要让分数等于零开始。

好吧。

这就是我们正在做的。

如果答案是正确的，我们会在分数上加点东西。

然后我们将在浏览器中显示分数。

因为我们实际上还没这么做。

所以在我们把数据值加进去之后，得到 score 变量，然后在这里显示出来。

接下来，我要做的实际上是，嗯，得到卡按钮，我也要类列表。

添加我将添加一个正确答案类，以便我们可以更改符号。

没错。

让我们像一个橘子或什么的，然后让我们，嗯，实际上删除卡本身的一切。

我们要去掉这个问题。

我们将删除这两个按钮，只显示我们想要的值，如果它是正确的。

所以为了做到这一点，我实际上要留出一点时间，这样就不那么突兀了。

好吧。

因此，我将使用一个设定的超时时间来完成此操作，然后我们将使用一个 wild 循环来删除子对象。

我们将删除最后一个子元素，然后删除最后一个子元素，直到父 div 中没有子元素。

所以当第一个孩子存在时，它会一直这样做，直到没有第一个孩子。

对吗？因此，虽然这是真的，我们要得到卡按钮，删除子卡按钮，最后一个孩子。

所以本质上，如果这有意义，我们将继续循环，去掉最后一个孩子，去掉最后一个孩子，去掉最后一个孩子，直到最后一个孩子是第一个孩子，去掉它。

然后就没有闪子了，这就差不多，嗯，结束运行了。

好吧。

所以我们要这么做。

我们要把里面的东西都搬走。

嗯，我们将在 100 毫秒后执行此操作，然后我们只需获取卡按钮。

然后 ntml 就像我们说的，我们只是让它成为值。

所以得到属性数据值。

我们要展示我们想要多少分。

这就是发生的一切。

如果你知道答案是正确的，所有这些都会发生。

我们会说答案错误。

所以我基本上就用这条线，但这次是错误的答案。

所以那会是红色的。

可能我还没决定。

这次我们要暂停一下。

呃，然后我们还是要把所有东西都搬走。

但这一次我们只是要加一个零，因为我们想要零分。

如果你想的话，我们可以用数字来表示。

这完全取决于你，我们将在毫秒后再次这样做。

好极了。

然后我们再加回去。

实际上，我们需要将所有事件侦听器添加回卡中，但是我们也要删除这个特定卡的事件侦听器，因为我们已经完成了。

删除事件监听器，单击翻转卡。

我们用完这张卡了。

我们已经得到了我们的分数不再作弊。

这就意味着，实际上，嗯，让我们在这里做吧。

所以再一次，文档查询，再一次得到所有的卡片。

所有的类名称都是 card，我会把它保存为所有的 card，再次从这里创建一个数组，我不确定我是否必须这样做，但是我现在正在做。

我已经承诺了。

呃，然后是每张牌的所有牌。

我要，嗯，只是添加回，删除事件侦听器。

好极了。

然后只是一些最终的样式来添加正确答案和错误答案。

所以回答正确。

这是正确答案。

我想把背景色改成 RGB 1 8 6 1 8 6 24。

如果这是一个错误的答案，那么我想改变背景颜色为 RGB 2，2，1 6 4，5，6。

太好了。

所以现在让我们来分享好的艺术。

那么这个，圣诞节是什么时候？我知道它在这里。

耶。

没错。

所以我们看到了价值。

我们得了 100 分，背景变成了黄色。

现在这个，沙特阿拉伯的演员阵容是什么？我要走了杰德。

顺便说一下，这是错误的答案，但我应该得到一个红色的零分，零被添加。

所以这看起来很棒。

当然，在我回答这个问题之前，我不能点击其他任何东西，然后我可以点击另一个问题。

所以即使在这里，也不能点击任何超人的东西。

太棒了。

这看起来棒极了。

我们现在已经完成了我们的危险游戏，所以我希望你喜欢这个教程。

我真的很喜欢为你做这个。

我是说，我认为我们在这方面做得很好。

这有点万无一失。

当然，如果你，呃，遇到任何错误，然后让我知道，但我很高兴这样做。

当然，请随意开始。

然而，你希望这一部分完全取决于你。

再次感谢您的收看，希望不久能再次见到您。