# 学习前端 Web 开发的最好方法

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-frontend-web-development/>

## 为什么是 web 开发？

Web 开发是一个短期内不会有任何发展的领域。网络发展迅速，许多人日常使用的设备也在不断改进。

基于云的应用程序允许我们在云中做繁重的工作，并使用浏览器作为桥梁来连接强大的后端服务器和功能不太强大的前端服务器。

如果你想学点什么，现在是学习 web 开发的最佳时机。

web 开发不仅为你个人提供了大量的机会，而且你还能够端到端地编码和部署完整的项目，这些项目几乎可以被地球上的每个人使用。

因为大多数人都可以访问浏览器，所以每个人都离你编写的 web 应用程序只有一个 URL。如果您将它与桌面应用程序或基于硬件的产品进行比较，您会发现它与 web 相比没有那么大的可扩展性。

既然我们已经确定了 web 是现在最好的方式，那么让我们看看如何以最好的方式学习 web 开发。

## 网络是巨大的——从小开始，保持小规模

你可能见过大量的 JavaScript 框架和库，比如 React、Angular、Vue、Ember、jQuery、XYZ 等等。

作为一个发布网络开发内容的 YouTuber 用户，我收到的一些常见问题如下:

该不该学 X？

X 比 Y 好吗？

Z 的范围是什么？

永远记住关于技术，尤其是关于网络的两件事:

1.  您的技术堆栈几乎从来都不重要。如果你的语言/框架足够好，你每次都会赢。
2.  你永远不需要什么都学。从来没有。你可以是一个万事通，但要确保你是一个大师。

总结这一节，**你需要在开始**的时候想得很小。人们很容易被刚刚发布的热门框架冲昏头脑。只是不要试图在没有做适当研究的情况下，放弃旧技术，采用新技术，从而领先一步。

## 从 HTML 和 CSS 开始

我怎么强调这一点都不为过。看到很多人问我关于他们的 React 项目的问题，而答案在基本的 HTML 或 CSS 中，这让我很痛苦。

JavaScript 最初只是一种浏览器脚本语言。虽然它现在比那多得多，但它没有改变在 web 上它补充 HTML 和 CSS 的事实。

随着 web 标准的进步，光是 CSS 就能实现很多东西。对于很多事情，JavaScript 甚至不是必需的。

动画？你猜对了。拖放？HTML 可以处理这个问题。布局？检查 Flexbox 或 Grid CSS APIs！

关于 HTML 和 CSS，你可以学到很多东西！不要因为这个街区所有的酷孩子都喜欢 Angular 就急着去学 JavaScript。那些库和框架哪儿也去不了。**慢慢来**。

## 走宽还是走深？

当你学习 web 开发时，有两种方法——拓展或深入。

拓宽视野意味着你们开始一起学习很多东西。这可能对某些人有效，但对其他人无效。你可能会被教程、练习、视频和博客淹没，然后最终放弃。

深入意味着你开始学习一件事，并尽可能多地学习它。这自有一套利弊。你可能会感到无聊，或者因为看不到结果而放弃。

那么解决办法是什么呢？令人惊讶的是，答案是两者都不做。选择像 HTML/CSS/JavaScript 这样的小型技术栈，并适度深入这三者。这有几个优点:

1.  你不会感到无聊，因为这三者都有相对不同的目的，而且你写它们的方式也不同。
2.  您可以将这三者结合起来，不需要几个月的努力就可以快速创建并看到一些有意义的东西(这通常是其他语言如 C/C++所需要的)。这会让你保持前进的动力。

## 不要选择反应，或角，或 Vue

当人们开始使用 JavaScript 时，会有一种冲动去选择 React 这样的库，Material UI 这样的 UI 系统，并投入到构建令人敬畏的东西中去。

不幸的是，这只会搬起石头砸自己的脚。如果你不了解 JavaScript 的基础知识，你永远也不能使用这些框架创建中级到高级的项目。而应用 JavaScript 需要一些时间。

请注意，在前面的句子中，我使用了应用这个词，而不是学习。学习和应用你所学的东西有很大的不同。

用 HTML/CSS/JavaScript 创建一个小而有效的项目。当你这样做的时候，再创建一个，然后，创建另一个项目。

在这个过程中的每一步，不断增加项目的复杂性和期望值，直到你的代码库变得难以管理。在那一点上，你已经到达了我喜欢称之为卓越学习的边界。

你看，框架的存在是为了减轻你的重复性工作。它们并不存在，所以你忽略了引擎盖下真正发生的事情，并依赖于这一切都是魔术的事实。

你第一次为你的项目选择像 React 或 Angular 这样的框架应该是在**当你确信不用 React 或 Angular 也能创建项目的时候**。

## 一门手艺的主人

现在，当你对 HTML/CSS/JavaScript 很在行的时候，是时候转向行业标准了。事实是，无论你是一名多么优秀的 JavaScript 开发人员，你都需要经常使用 React 这样的现代框架——仅凭你的 JavaScript 知识，你不可能马上掌握它。

学习和理解术语、概念以及该框架如何工作需要时间。所以拿起一个框架，掌握它。

你可能会问，怎么做？答案很简单——这取决于你。在所有主要框架(Angular、Vue 和 React)中创建一个简单的项目，看看哪个最适合你。选择一个，不要回头

然后用这个框架创建所有的项目。致力于做一些你还不知道怎么做的事情。这是让你走出舒适区，学习新事物的最好方法。

## 但是不要忘记其他人

关注其他候选人也同样重要。这不仅包括你“喜爱”的框架的直接竞争对手，还包括一些有价值的 web 开发工具。

您不必“精通”这些工具，因为很多时候它们只需要一次性设置和定期维护。但是把它们放在你的技能清单上总是好的。

这可能包括几件事——比如用 Jest 进行单元测试，用 Cypress、Webpack、Babel 或 package 进行端到端测试，一些 devops、Linux shell 脚本、服务器部署等等。

你总是可以很快学会这些技能的基础，因为它们已经存在很长时间了，所以他们有很多有用的资料。

## 离开

相信我，这是一种有趣的感觉——但是一旦你开发了很多项目，用你最喜欢的栈写了很多代码，你就会开始觉得你可以做任何事情。在这一点上，你可以找到一份工作，继续做同样的事情——这完全没问题。或者，你可以通过屋顶提升你的技能，然后继续前进。

网络。是。巨大的。

所以如果你已经看完了 HTML/CSS/JavaScript/React/Angular/Vue，那就继续看服务器吧。了解服务器部署、NGiNX、HAProxy、负载平衡、设置云基础设施、防火墙和自动扩展。

也做完了吗？继续关注 WebAssembly，这是 web 下一代的语言。

学完 WebAssembly 了？呃，我不知道。也许转到其他编程领域，或者烹饪？:)

## 结论

在今天的世界里，你很容易不重复我在学习 web 开发时犯的错误。因为所有这些错误现在都是公开的，每个人都可以看到！

你有这么多可用的资源，我一直在做一个供 web 开发人员学习的资源！这是我的 YouTube 频道，在这里我教你如何编程。这里是 [codedamn 平台](https://codedamn.com)——这个真实的平台可以让你通过混合一堆视频、文章和练习成为一名伟大的开发者。

通过我的 [twitter](https://twitter.com/mehulmpt) 和 [Instagram](https://instagram.com/mehulmpt) 账号，让我知道你对这篇文章以及总体网络开发的看法。我很乐意和你交流！

和平！