# 如何用最简单的方法学习 Python(而不是我学过的方法)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-python-the-easy-way/>

Python 被认为是最容易学习的编程语言之一。知道这一点让我第一次尝试学习它时感觉非常糟糕。第二次失败就更惨了。

但是事实证明——我在第三次尝试中了解到 Python 确实是可以理解的，即使对于像我这样热爱人文学科的非编码人员来说也是如此。你只需要用正确的方式去对待它。

## 我第一次学习 Python 是如何失败的

我第一次尝试学习 Python 是在差不多十年前。我真的不知道我想用它做什么——也许自动化我的一些工作，也许写一个小应用程序。这似乎是一项技能，知道它会有好处。

所以我拿起了当时免费的《艰难地学习 Python》PDF 的副本，并开始尝试阅读它。

我遇到的第一个障碍是在我自己的系统上安装 Python。特别是在那个时候，大多数关于如何做的说明都是为有经验的程序员写的，我花了很长时间才看完。

我想学习如何编写 Python 代码，我的第一步是花五个小时与命令行斗争？我甚至还没开始就失去了动力。

一旦我最终设置好了，我就可以随书写代码了。有一段时间，我确实放慢了拼凑一个非常简单的文本冒险游戏的速度。

但是当我遇到第一个真正的挑战时——那些总是出现在编码中的时候，有些东西不工作，你不知道为什么——我放弃了。

我有更重要的事情要做，而不是用头去敲键盘，去琢磨那些难以理解的错误信息。尤其是当我的最终目标是制作一个我不关心的，也没有人会玩的文本冒险游戏的时候。

## 我是如何在第二次学习 Python 时失败的

几年后，我又试了一次。那时我是一名记者，我对数据新闻，尤其是网络抓取产生了兴趣。

我知道拥有 Python 编码技能是必要的，所以我找到了一个在线教育平台——我不会说是哪一个——并开始了初级 Python 课程。

像大多数 MOOCs 一样，这个课程是基于视频的。我会看一个关于 Python 相关主题的讲座，回答课程网站上的一个小测验，以确认我已经学习了材料，然后继续下一个模块。

有经验的程序员大概已经能猜到接下来发生了什么:当我去尝试为自己写 Python 代码的时候，我一件事也做不出来。

看着别人在视频中编写代码，听着他们的解释，我以为我在学习如何为自己做这件事。我得到 100 分的选择题和填空题似乎证实了我已经掌握了材料。

但是当然，当我要自己运用它的时候，我不能。我可以浏览视频并复制讲师所做的内容，但我很难将我学到的东西应用到我自己的项目中。

保持动力也很难，因为我在做一些看起来不相关的事情。

我想学习网页抓取。但我却在努力理解关于面向对象编程(OOP)概念的视频讲座。这些和我的目标有什么关系？我不确定，这让我很容易放弃。又来了。

## 为什么我失败了

回想起来，想明白我失败的原因并不太难。第一次，我的大错误是:

1.  **没有明确的目标**。我为什么要学习 Python？我真的不知道。当情况变得困难时，这使得退出变得非常容易——迟早总会这样。
2.  **在前面有太多的挑战**。迟早，我必须弄清楚如何让 Python 进入我的系统，但是在我写了那么多的`print(‘Hello world!’)`之前，用零*相关经验来设置它是一个挫折和失败的秘诀。*

当你在学习具有挑战性的东西时，尤其是作为一个完全的初学者，你需要早期的胜利来帮助你相信你真的可以做到。

从一个甚至不涉及编码的令人沮丧的挑战开始，确保了我没有得到那些激励和肯定的早期胜利。

第二次，我避免了那些错误，但是我犯了一些新的错误:

1.  我没有通过做来学习。看视频和通过测验让我*觉得*我可以编码，但我实际上并没有编码。当我*尝试*写代码的时候(并且失败了)，这更加令人沮丧，因为我以为我已经理解了。因为我不得不在每个视频中点击来重新观看不同的部分和重新学习。
2.  我有一个明确的目标，但却没有一条通往目标的清晰道路。我知道我想做数据新闻和网络搜集，但我正在上一门普通的初级 Python 课程。这意味着我学到了可能对软件开发至关重要但与数据新闻无关的课程。我经常很难将我在课堂上学到的基础知识与我实际想用代码做的事情联系起来。

自始至终，我还犯了另一个严重的精神错误。我在考虑用非黑即白的方式学习 Python。要么我“学习了 Python”——所有的 Python——要么我没有。

这让学习的前景变得非常可怕。每当我遇到挑战时，我都在想一些神话般的 Python“终点线”，那仍然非常非常遥远，这使得情况变得更糟。

当然，这是被误导的。像口语一样，Python(和其他编程语言)是你永远也学不完的东西。就像口语一样，你实际上不需要精通 Python 就能完成工作。

正如任何一个一年级的交换生会告诉你的那样，只要能够问“这个多少钱？”以及“洗手间在哪里？”用当地的语言来说*真的能*影响你的生活质量吗。

Python 也是如此。你不需要知道所有的事情，甚至不需要知道那么多，来真正改变你的生活。

但那是我偶然学到的一课。

## 我是如何真正学会(一些)Python 的

到了 2018 年，我已经放弃学习 Python 了。我试了两次，失败了两次！但后来我被 Dataquest 聘用，这是一家在线教授数据科学技能(包括 Python 编程)的公司。

我的新工作不需要任何编码技能，但我认为我仍然需要尝试一下学习平台。我需要了解我们的产品，以及我们的学习者感受到了什么。也许，我想，我甚至可以学到足够的知识去做一些网络搜集，就像我之前计划的那样。

因此，我战战兢兢地创建了一个账户，开始了我们的 Python for Data Science 课程之路。

令我惊讶的是，这感觉既有趣又容易。更让我惊讶的是，没过多久，我就觉得自己可以独立完成一些项目了。

我写了一个小脚本来分类邮件。我用 Python 快速分析了一些调查数据。而且，断断续续地，我建立了一个大的网络抓取和分析项目，这是我当记者时就梦想的。

我曾经——现在仍然是——实际上使用 Python 来促进我的工作，改善我的生活。几年后，我仍然是一个编程新手，但我可以编写一些小脚本来简化工作，并解决我在使用 Python 时遇到的数据分析问题。

这是因为，与其说是有意的，不如说是偶然的，我偶然发现了一种学习 Python 的方法，这种方法避免了我在早期工作中犯的几乎所有错误:

*   我有一个明确的目标——学习足够多的 Python，以便能够做一些数据工作，这样我就可以更好地了解我们的客户。
*   我完全避免了安装 Python 的前期挑战，因为 Dataquest 允许您在浏览器窗口中学习和编写代码。
*   我是通过实际编码而不是看别人编码来学习编码的。
*   我在一条专门为 Python 数据工作设计的道路上学习，所以我所学的一切和我所做的每项练习都是相关的。
*   我只是试图学习我需要的东西，而不是试图学习 Python 的全部。

## 如何让学习 Python 变得更简单

回顾我的错误，以及我意外的成功，我认为这可以归结为几个简单的要点:

首先，带着目标进去。为什么要学 Python？具体来说，你想用它做什么？如果你对这个问题没有一个好的答案，那就很难保持动力。

第二，通过做你真正想做的事情来找到学习的方法。如果你能找到一个有针对性的学习资源，比如一个专门为游戏开发教 Python 的平台，那就太好了。但是一般的学习资源也可以发挥作用，只要你在学习的时候将学到的东西应用到一些初级 Python 项目中。

你对编码的学习必须包括实际编写代码，而且必须是实际编写做你感兴趣的事情的代码。

第三，避免在本地系统上安装 Python 及其各种库的前期挑战。

现在有很多在线平台可以让你在网络浏览器中编写和运行代码，或者你可以在一个笔记本上，在 Google Colab 或类似的平台上编写和运行代码。试着让自己尽可能容易地开始。您可以稍后再考虑您的本地设置。

第四，不要试图“学 Python”。这是一个巨大的长期目标，可以说是不可实现的——即使是最好的 Python 开发人员也不完全了解它。

相反，试着学习如何使用 Python 来构建你的目标项目的简单版本，或者项目的一部分。然后，学习如何使用 Python 来扩大项目，或者如何进入下一步。

把大任务分解成小块，把你的目标集中在建造一些东西上，这样当你完成一个任务的时候，你会得到已经建造了一些东西的心理奖励。

不管你学习 Python 的个人原因是什么，只要遵循这些指导方针，我毫不怀疑你将能够达到你的目标*,而不需要在这个过程中经历两次失败和放弃！*