# 在不到十分钟的时间内了解 Swift 的基础知识

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-swift-basics-in-5-minutes-30a530e23231/>

索尔·科斯塔

Swift 是苹果公司设计的一种相对较新的编程语言，最初于 2014 年提供给苹果开发者。

它的主要目的是替代老化的 Objective-C 语言，后者是当时 OS X 和 iOS 软件开发的基础。它于 2015 年 12 月开源。

虽然 Swift 仍然主要由面向苹果 macOS 和 iOS 平台的开发人员使用，但它也完全支持 Linux，而且针对 Windows 的非官方端口也在开发中。

与许多基于较老的过程语言的面向对象语言(例如，C++和 Objective-C 基于 C)不同，Swift 从一开始就被设计为一种新的、现代的面向对象语言，它使编程更快、更容易，并帮助开发人员生成比许多语言更不容易出错的表达性代码。

尽管 Swift 并不是基于一种更古老的语言，但用它的首席架构师克里斯·拉特纳的话说，“*从 Ruby、Python、C#、CLU 以及其他太多无法列举的语言中汲取了灵感”。*

在这个快速速成课程中，我们将讲述使用 Swift 编程语言的基础知识。您将了解到:

*   基本 Swift 语法
*   Swift 程序结构
*   变量和常数
*   类型推理
*   变量和常量命名约定
*   打印和字符串插值

我们开始吧！

> 该速成课程改编自 Next Tech 的完全入门 Swift 课程，该课程包括预装 Swift 的浏览器内沙盒环境。它还有许多活动需要您完成。你可以在这里免费查看！

### Swift 语法

在第一部分，我们将了解 Swift 的基本语言语法。

像许多现代编程语言一样，Swift 从编程语言 C 中提取其最基本的语法。如果您以前有过使用其他 C 语言的编程经验，Swift 的许多方面似乎都很熟悉，例如:

*   程序由顺序执行的语句组成。
*   当用分号(`;`)分隔时，每个编辑器行允许多条语句。
*   Swift 中的工作单元使用功能模块化，并组织成不同的类型。
*   函数接受一个或多个参数，并返回值。
*   单行和多行注释遵循与 C++和 Java 中相同的语法。
*   Swift 数据类型名称和用法与 Java、C#和 C++中的类似。
*   Swift 有可变的命名变量和不可变的命名常量的概念。
*   Swift 既有结构语义，也有类语义，C++和 C#也是如此。

然而，Swift 与 C 语言相比有一些改进和不同之处，您可能必须习惯这些改进和不同之处，例如:

*   分号*不需要在语句结尾*——除非用于分隔源文件中同一行上输入的多个语句。
*   当操作系统加载应用程序时，Swift 没有`main()`方法作为程序的起始点。Swift 程序从程序源文件的第一行代码开始，这是大多数**解释的**语言的情况。
*   Swift 中的函数将函数返回类型放在函数声明的右边，而不是左边。
*   函数参数声明语法受 Objective-C 的启发，Objective-C 与 Objective-C 大不相同，一开始常常让 Java、C#和 C++开发人员感到困惑。
*   Swift 中的结构和类之间的区别类似于我们在 C#中的区别(值类型与引用类型)，但与 C++中的区别不同(两者是相同的，除了默认情况下结构成员是公共的)。

### Swift 程序结构— `Hello, World`！

为了说明 Swift 程序的基本结构，让我们创建一个简单的 Swift 程序，向控制台显示字符串`Hello, World.`:

```
[Out:]Hello, World
```

> 如果你使用的是 Next Tech 的沙盒，你只需在编辑器中输入代码就可以跟随速成班的代码片段。否则，您可以使用自己的 IDE——只要确保安装了 Swift！

恭喜你！在两行代码中，您刚刚编写了您的第一个全功能 Swift 程序。

现在，让我们继续学习和使用 Swift 语言——并分解您的`Hello World`计划的每个部分！

### Swift 变量

实际上，所有的编程语言都包括程序员使用由程序员选择的相关名称在内存中存储值的能力。**变量**允许程序对程序运行过程中变化的数据值进行操作。

Swift 变量声明使用以下基本语法:
`var <variable name> : <type&g`t；= <值>

按照这种语法，名为`pi`的变量的合法声明应该是:

这个声明的意思是:“*创建一个名为`pi`的变量，该变量存储一个`Double`数据类型，并赋予它一个初始值`3.14159`* ”。

### 斯威夫特常数

您可能希望在程序中存储一个在程序生命周期中不会改变的命名值。我们如何确保一旦定义，这个命名的值永远不会被我们的代码意外更改？通过声明一个**常量**！

在我们之前的`Hello, World`程序中，我们使用`let`而不是`var` 声明了`message`——`message`是一个常量。

由于`message`被声明为常量，如果我们在程序的末尾添加以下代码行，我们将会收到一个编译时错误，因为更改`let`常量是非法的:

```
[Out:]error: cannot assign to value: ‘message’ is a ‘let’ constant
```

一般来说，每当你创建一个在程序运行期间永远不会改变的命名值时，你应该使用`let`关键字来创建一个常量。Swift 编译器通过每当创建了一个随后没有被改变的`var`时就创建一个编译时警告来执行这个建议。

除了声明后改变常量值的限制之外，Swift 变量和常量的使用方式实际上是相同的。

### 类型推理

在我们的 Hello World 示例中，我们创建了常量`message`而没有指定它的数据类型。我们利用了一个叫做**类型推理**的 Swift 编译器特性。

当您在创建变量或常量时赋值，Swift 编译器将分析赋值的右侧，**推断**数据类型，并将该数据类型分配给您正在创建的变量或常量。例如，在下面的声明中，编译器会将变量名创建为字符串数据类型:

作为一种**类型安全的**语言，一旦数据类型被编译器推断出来，它在变量或常量的生命周期内保持固定。试图将非字符串值赋给上面声明的 name 变量会导致编译时错误:

```
[Out:]error: “cannot assign value of type ‘Double’ to type ‘String’
```

虽然 Swift 是一种类型安全的语言，其中变量类型是显式的并且不会改变，但是可以使用 Swift `Any`数据类型创建行为类似于动态类型语言的 Swift 代码。例如，以下代码在 Swift 中是合法的:

虽然这是合法的，但这不是一个好的 Swift 编程实践。`Any`类型主要用于实现 Objective-C 和 Swift 代码之间的桥接。为了使您的代码尽可能安全和无错误，您应该尽可能使用显式类型。

### 变量命名约定

Swift 变量和常量的命名规则与大多数受 C 启发的编程语言相同:

*   不得以数字开头
*   第一个字符后允许有数字
*   可以以下划线字符开头并包含下划线字符
*   符号名称区分大小写
*   如果用反斜杠括起来，保留的语言关键字可以用作变量名。例如:

在 Swift 中创建变量和常量名称时，普遍接受的命名约定是使用一个以小写字母开头的 **camelCase** 命名约定。遵循普遍接受的[命名约定](https://swift.org/documentation/api-design-guidelines/#follow-case-conventions)使得代码更容易被其他人阅读和理解。

例如，下面是一个常规的变量声明:

但是，以下内容不符合常规，会被许多其他 Swift 开发人员认为是不正确的:

与许多其他编程语言不同，Swift 的变量名字符不限于西方字母表。您可以使用任何 Unicode 字符作为变量声明的一部分。以下变量声明在 Swift 中是合法的:

请注意，仅仅因为您*可以在变量名中使用任何 Unicode 字符，并且可以在反斜杠中使用保留字作为变量，这并不意味着您*应该*。永远要考虑到将来可能需要阅读和维护你的代码的其他开发人员。变量名的首要任务是使代码更容易阅读、理解和维护。*

### 打印和字符串插值

在 Swift 中，您可以使用`print()`功能将变量或常量打印到控制台。让我们创建一个变量和一个常数，并把它们打印出来。

在代码编辑器中执行这段代码，创建一个名为`name`的常量和一个名为`address`的变量:

```
[Out:]John Does lives at 201 Main Street
```

`name`和`address`都存储字符串文本。通过将变量或常量名称放在一对括号中，以反斜杠(`\`)为前缀，我们能够在一个`print`语句中打印它们存储的值——这被称为**字符串插值**。

我希望您喜欢这个快速的 Swift 基础速成班！我们学习了基本语法和程序结构，如何声明和使用 Swift 变量和常量，类型推断，打印和字符串插值。

*如果您有兴趣了解更多关于 Swift 的信息，我们在 Next Tech 有完整的[Swift](https://c.next.tech/2FkiuWI)入门课程，您可以免费开始！在本课程中，我们将讲述:*

*   其他基本编程概念，如:选项、元组、枚举、条件和循环、方法、结构和类。
*   *在 Swift 中创建脚本和命令行应用*
*   *在 iOS 和 macOS 开发生命周期之外使用 Swift】*

*快乐学习！*