# 学习微积分 1 在这个自由的 12 小时课程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-college-calculus-in-free-course/>

对于许多类型的软件开发来说，理解微积分概念是很重要的。

在开发用于模拟真实世界现象的算法时，经常会用到微积分。它也用于图形和物理模拟，这是许多视频游戏的关键部分。微积分也用于机器学习领域。

我们已经在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 12 小时的大学微积分课程。

这门课程是由在教堂山北卡罗来纳大学任教的琳达·格林博士创建的。她有多年教本科生微积分的经验。

这门课实际上结合了格林博士教的两门课。她同时教授微积分 1 和微积分 1 的辅修课程，这两门课程是同时进行的。

在这个视频中，复习重要的代数和三角学概念的“精致课程”中的讲座被穿插在格林博士建议的微积分 1 讲座中。

以下是你将在这门课中学到的所有微积分概念。确定了先决条件课程的各个部分。

*   理性表达
*   差商
*   图形和极限
*   当极限不存在时
*   极限定律
*   挤压定理
*   使用代数技巧的极限
*   当分母的极限为 0 时
*   [补充]线条:图形和方程
*   有理函数和图
*   无穷远处的极限和图
*   无穷极限和代数技巧
*   一点上的连续性
*   区间上的连续性
*   中间值定理
*   [补充]直角三角学
*   特殊角度的正弦和余弦
*   正弦和余弦的单位圆定义
*   触发函数[必要条件]性质
*   正弦图和余弦图
*   正弦函数图
*   Tan、Sec、Cot、Csc 的图
*   [先决条件]解基本三角方程
*   导数和切线
*   根据定义计算导数
*   解读衍生品
*   作为函数的导数和导数的图形
*   可微函数连续的证明
*   幂法则和导数的其他法则
*   [并置条件]触发恒等式
*   毕达哥拉斯恒等式
*   角度和与差公式
*   [附加条件]双角度公式
*   高阶导数和符号
*   e^x 的衍生物
*   幂律和其他导数的证明
*   乘积法则和商法则
*   乘积法则和商法则的证明
*   特殊三角极限
*   [附加条件]函数的组合
*   [先决条件]求解有理方程
*   触发函数的导数
*   三角极限和导数的证明
*   直线运动
*   边际成本
*   对数:简介
*   对数函数及其图形
*   [附加条件]组合对数和指数
*   [附加条件]日志规则
*   链式法则
*   更多链式法则示例和理由
*   链式法则的正当性
*   隐函数微分
*   指数函数的导数
*   对数函数的导数
*   对数微分
*   反函数
*   反向触发函数
*   反三角函数的导数
*   相关费率-距离
*   相关比率-体积和流量
*   相关速率-角度和旋转
*   【先决条件】解直角三角形
*   最大值和最小值
*   一阶导数检验和二阶导数检验
*   极值示例
*   均值定理
*   中值定理的证明
*   【先决条件】解直角三角形
*   导数和图形的形状
*   线性逼近
*   差异
*   洛必达法则
*   洛必达关于其他不定形式的法则
*   牛顿法
*   不定积分
*   利用初始条件寻找反导数
*   任何两个反导数相差一个常数
*   求和符号
*   近似面积
*   微积分的基本定理，第一部分
*   微积分的基本定理，第二部分
*   微积分基本定理的证明
*   替代法
*   为什么 U 替代有效
*   函数的平均值
*   积分中值定理的证明

我们建议你拿出一些纸和一支铅笔，做笔记——就像你回到教室时一样。

这种手动记笔记的过程将帮助你更好地理解和记住这些概念，因为格林博士动作很快，在短时间内涵盖了很多主题。

在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[全程(12 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=HfACrKJ_Y2w)