# 学习反应路由器

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-react-router/>

React 路由器通常用于在 React 应用程序中为页面创建不同的路由。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个速成班，将教你如何在 React 应用程序中创建路线。

Piyush Agarwal 开发了这个课程。Piyush 在他的 YouTube 频道上是一个多产的课程创建者，并且对 React 非常有经验。

本课程涵盖浏览器路由器、交换机、嵌套路由和重定向路由。它还涵盖了匹配和历史属性，包括 useHistory、useParams、useLocation 和 useRouteMatch 挂钩。

以下是本课程涵盖的主题:

*   初始化新的 React 应用
*   标题组件
*   React 路由器安装
*   浏览器路由器
*   创建路线
*   测试路线
*   “精确”道具
*   开关标签
*   链接标签
*   basename prop
*   强制刷新属性
*   getUserConfirmation
*   路线变更时滚动到顶部
*   404 未找到页面
*   访问 URL 参数
*   useParams Hook
*   使用定位钩
*   React 路由器中的重定向
*   使用历史挂钩
*   嵌套路由

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(1 小时观看)。](https://youtu.be/Jppuj6M1sJ4)

[https://www.youtube.com/embed/Jppuj6M1sJ4?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/Jppuj6M1sJ4?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

React 路由器通常用于在 react 应用程序中为页面创建不同的路由。

本课程将教您如何使用 react 路由器在 react 中创建自己的路由，我们将学习 react 路由器及其不同的概念，例如在 react 中为不同的页面创建不同的路由。

此外，我们还将学习如何将一个页面的路径嵌套在另一个页面下。

像 US history 这样的钩子，使用 params，使用 locations 和使用 route match，以及如何从 URL 中获取变量形式的查询字符串。

所以让我们开始吧。

好的，让我们从创建一个新的 react 应用程序开始。

我要输入 NP x create react app，和我们的 app 的名字，我要给 react 路由器教程。

现在我们要做的是，访问 NPM 网站或 NPM 资源库，获取创建新 react 应用程序所需的所有东西。

它会将所有这些内容放入 react 路由器教程文件夹中，并找到创建 React 应用程序所需的所有依赖项。

它将为我们的 react 应用程序初始化一个样板代码。

好了，它已经成功初始化了我们新的 react 应用程序。

现在我们需要切换到那个文件夹，我们可以输入 cd，和文件夹的名字，你可以这样切换。

或者你可以在 VS 代码中打开那个文件夹，在我的例子中就是这个文件夹。

我将选择这个文件夹。

所以我们开始吧。

I 文件夹已在 VS 代码中成功打开。

所以我现在要做的是输入 NPM 开始。

这将启动我们的 react 应用程序。

这是我们成功运行的 react 应用程序。

我现在要做的是，转到 src 文件夹。

我要去掉那些我们不需要的东西，这个，这个，这个和这个，我们要去掉这四个文件。

我们将移除它们被使用的地方。

所以在这里。

我们将摒弃所有这些风格。

在 app j s 里面，app 点 j s，我要把这个去掉。

去掉 logo。

现在你会看到我们的应用程序将没有任何显示。

我来刷新一下。

是的，你去那里。

这是一页空白。

好的，现在我要做的是，为 react 路由器教程输入 h1，h1，react，路由器 Dom 教程。

先把这个存起来看看。

是的，它已经成功地把这个渲染到这里了。

所以让我们为 header 创建一个不同的组件。

当您创建一个名为 components 的新文件夹的新组件时，没有必要为组件创建单独的文件夹，但这是一个很好的做法。

我将为头点 j，s 创建一个不同的组件。

我将输入我们的 A，F，C 下划线 RFC，然后按 Enter 键。

让我们复制同样的东西。

我们走吧。

让我们先把这个东西居中对齐。

然后我们将开始我们的教程。

所以我要给它几个 app dot CSS 里的样式。

我将取消我们的显示 flex 并调整内容。

不抱歉。

我的意思是说，将项目居中对齐，伸缩方向将是列，因为我们希望一切都是自上而下的。

你知道，对齐。

所以是的，我们开始吧。

你人很好。

它在中心。

所以是的，我没做过这个。

导入了标题组件。

是啊。

未定义标题。

我们就手动导入吧。

开始了。

现在应该可以正常工作了。

是的，我们走吧。

它工作得很好。

所以现在我们要安装 react 路由器 DOM。

所以我要打开一个新的终端，键入 NPM I react 路由器 DOM。

你知道我要去 header，去掉这个 dev，让我们用 React 片段。

所以如果你不知道 react fragment 是什么，你可以看我之前在 react 里面的八个干净代码实践的视频，2000 年后对你会有很大的帮助，或者说终于有一个 react 路由器 Dom 安装成功了。

所以我要去我的 app JS 组件。

要使用我们的 react router DOM，我们需要做的是将整个 react 应用程序包含在一个名为 browser router，browser router 的东西中，它来自 react router DOM，因此您可以看到它已经自动导入。

因此，我将在这里展示我的应用程序。

好了，我们开始吧。

让我们关闭这个终端。

我想我必须重启我的应用程序。

所以让我快速地说一下。

好了，现在没事了。

我们接下来要做的是，为我们要处理的不同页面创建不同的路径。

所以让我们为主页创建一个关于页面和个人资料页面的路径。

是的，所以我要输入 route 并按回车键。

您可以看到 route 已经从来自 react 路由器的 VS 代码中自动导入，Dom VS 代码已经自动导入了它。

所以我要给它一个路径。

这将是你的主页。

所以会是这样。

我们必须给它一个组件，我们马上就会创建它。

所以让我们复制这些路径。

另一个大约需要。

第三个是侧写。

让我们创建这些页面。

首先，我将创建一个名为 pages 的新文件夹。

Home dot j s 我要创建一个名为 about dot j s 的文件。

第三个文件将是 profile dot j s。

接下来，让我快速地在这个类型的主页里面写一些代码。

删除这些 div 并添加 h1。

接下来，关于页面也是一样。

关于佩奇。

和个人资料页面。

好的，很好。

个人资料页面。

好吧，酷。

因此，我们创建了所有三条路线。

现在让我们测试一下这些路线是否有效。

让我快速保存我的应用程序。

好吧，有一个更差剧院的广告。

好吧，很明显，我们连零件都没有。

所以让我们把这个家。

去吧哦，对不起。

我的错，我们必须先进口所有这些组件。

所以从 slash home 导入 home。

我也要做一下大概和侧写。

所以关于和侧写。

让我鞠躬，推迟五分钟。

开始了。

因此，我们创建了三条路线。

这就是如何使用 react 路由器 DOM 在 react 中创建路由。

所以你可以看到它现在在根文件夹中，我的意思是，在根路径中。

所以它给了我们主页。

我们走关于页面路线。

我们开始了，它给了我们关于，但你可以看到主页也出现在这里，关于页也出现在这里。

为什么会这样？因为你可以看到它，它也有大约 100 页.

这条路线也是。

在这个初始点，它也有路由。

我们能做的就是输入 exact，所以它会准确地到达这条路径，而不是别的地方。

因此，如果键入 about，它将单击打开关于页面。

如果你输入个人资料，它就会开始工作。

好吧，我犯了个错误。

是啊，现在一切都好了。

如果我去个人资料页面，就会打开个人资料页面。

除了 exact 之外，你还可以使用一种叫做 switch 的东西。

因此，如果我在这里键入 switch，我们将把这三个都放在交换机内，我已经从 react 路由器 DOM 导入了交换机。

开关的作用是，当你到达一个特定的路径时，让我把它从这里去掉。

所以它会找到它首先找到的东西会停在那里。

例如，它写了斜线轮廓。

所以它先找到了斜线路径，它把这个路径斜线和这个匹配起来。

因此，我们发现，如果我们使用开关墨菲类型精确渲染主页，那么我们现在不会有同样的问题。

你可以看到它正在渲染侧写。

现在，让我打字。

好了，我们开始讨论第二页。

好吧，还有一件事。

所以我们不需要在 URL 中手动输入。

那么我们能做什么去另一个页面呢，在传统的 HTML 网页开发中，我们使用一种叫做标签的东西去另一个页面。

所以我们也可以在这里使用它。

但是它有一个缺点，当我们点击这个标签时，它会刷新我们的页面，让我来演示一下。

我将转到我们的标题，为我们的应用程序创建一个导航菜单。

让我在这里创建一个无序列表。

我将创建几个列表项，并在其中添加一个新的标签，首先是一个合作伙伴的 h ref 将作为主页。

所以我们在这里输入 slash，并给它起个名字 home。

好了，我要重复这些多次，我要给出一个轮廓，一个轮廓。

让我们保存这个。

而且目前看起来有点丑。

所以我要给它一点造型。

所以还是上我们的 app CSS 吧。

我要给它加点造型。

让我给它一个类名。

首先，我要给这个类命名为 now。

是啊。

让我们给它一些风格。

所以我要输入列表样式，类型将是 none，这样它就不会替换项目符号。

我将输入宽度为 500 像素。

因此，我将输入显示，弯曲和调整内容，使其均匀分布。

现在你会看到，是的，它均匀地扩散开来。

现在，让我们单击其中一个链接。

如果我要单击“home ”,您可以看到页面已在这里刷新。

如果我单击“profile ”,页面会再次刷新我们已到达目的地，但页面已刷新。

我们不希望页面被刷新。

我们不希望我们的组件被重新渲染。

那我们现在要做什么？

因此，我要做的是使用 react router DOM 提供的 link，而不是这个 a 标记。

让我们点击这个链接。

你可以看到它已经自动导入。

这里也一样。

链接。

最后，是的。

我们不能把 h ref 和 link 一起使用，我们需要使用一个叫做 to 的东西。

这是它需要的道具。

所以还是省省吧。

好了，我们的应用程序已经重新加载。

让我们点击关于。

现在，如果我再次单击“home ”,您可以看到页面没有刷新。

所以你看这就是 react router DOM 的强大之处，它不会刷新你的页面，一眨眼就把你带到了另一个页面。

好吧，酷。

所以让我们讨论这个库的更多特性。

所以，让我们看看我是否希望我们的应用程序有一个默认的路线。

我的意思是让我在这里给出一个碱基名称。

如果我给出基本名称作为教程，现在保存它，你看，如果我点击主页，它将带我们到斜线教程。

如果我单击“关于”,将会出现一个斜线教程斜线“关于”,所以这就是你如何定义一个基本名称的方法，你可以键入基本名称等于你需要使用的任何名称。

如果我单击“profile ”,它将带我们进入“slash tutorial slash profile”。

这是一个非常强大的功能。

让我们看看浏览器路由器的另一个功能。

我要把这个拿掉。

假设出于某种原因，您需要使用刷新功能。

所以目前，当我把它带到另一个路径时，它不会刷新我们的页面。

因此，如果我在这里键入 force refresh，您会看到它会做什么。

如果我转到“about ”,您会看到页面正在刷新，它提供了强制刷新，很容易重新呈现所有内容。

因此，你可以使用强制刷新，我认为没有人需要使用。

此外，如果你想在每次用户去另一个路线时确认，例如，如果我点击“关于”你需要通过一些提示或显示一些模态来确认，你可以使用的是“获取用户确认”。

您可以键入 get user confirmation，然后在其中编写一个类消息，以便在路由发生变化时显示。

所以我要在里面写一个函数，通过输入 message，呜呜 message。

它需要一个回调函数是一个箭头函数。

回调将要占用窗口，点确认。

你可以传递任何你需要传递的组件。

比方说，如果你创建一个提示，你可以在它里面传递一个提示，或者一个模态，但是我不认为这个用得那么多。

因此，这是您可以在 react 路由器 DOM 中使用的功能之一。

所以让我们去掉这个。

是啊。

好吧，我们继续。

首先，我想做的是把这些样式从链接中移除。

我不想要这种风格。

因此，我将转到 App dot CSS，让我们通过键入一个移除文本装饰来移除样式。

而单独去会被继承。

是啊，很好。

看，我们的页面没那么大。

就现在。

如果你去主页，或者去个人资料页面，它的高度现在还不是很大。

但是假设你的页面太大了，你需要向下滚动。

所以每当你改变路线，会发生什么，它会从相同的位置继续另一页。

如果是这样的话，在这种情况下，无论何时你去一个不同的组件，你可以像这样输入。

让我来看看主页。

而你我可以，我能做的就是我可以使用使用效果。

而不是使用效果，我可以输入窗口点滚动到零逗号零。

它将从顶部继续另一页，而不是你在另一个组件中时的位置。

所以这是有帮助的。

好的，下一件重要的事情是，如果我们输入其他不存在的路线，现在，让我说一些类似的话，然后输入，你可以看到这里没有显示任何东西。

我们希望有东西显示在这里，像 404 错误页面没有找到这样的东西。

那么我们如何在这里展示呢？让我为此创建一个新页面。

我将使用“新建”命令创建一个名为“未找到点”的新页面。

对吗？让我们初始化这个页面，A，C，回车。

我要给它一个 h1，包含四本书 404。

没有找到。

让我们保存这个。

现在我们怎样才能利用这个呢？现在我们需要到这里来结束这一切？是的，我们需要到这里来我们需要创建另一条路线，我们已经创建了另一条路线。

在这种情况下，我们不会给它任何路径，如关于我们的配置文件或任何东西，我们只是给它一个组件没有找到。

我们将手动导入它。

开始了。

我们已导入未找到的页面。

我们开始吧。

消息显示成功。

如果我去别的地方，它仍然会显示这条消息。

如果我转到一个相关页面，比如主页上的个人资料，它不会显示任何信息。

好的，让我们继续下一件事，从 URL 中获取参数。

假设我想要一个叫做 post 的页面，我们想要一些随机的 post。

所以我们希望这个随机 ID 能被我们访问。

我们在这里能做什么？

因此，目前，它将显示 404 未找到。

因此，让我们为 post.js 创建一个新页面。

所以我们想要做的是，获取这个特定的 ID。

让我键入 ID is，我们将显示特定的 ID。

我在这里给它 H2。

目前，如果我进入 post，它不会显示任何内容。

好的，我们还没有创建它。显然，我们需要转到 App j s 并创建另一个 out。

开始了。

我们已成功创建了该零件。

现在你可以看到它向我们展示 ID 等于，如果斜杠类型是任何东西，我们就不能做任何事情。

不会的，这不是什么展览。

所以我们现在需要做的是斜线 ID。

所以现在它会从我们这里随机抽取一个 ID。

因此，如果我现在发布，它将显示未找到，因为该页面没有指向需要有一个 ID 来显示。

让我们回到我们的话题。

现在我们要使用我们的第一个钩子，叫做 use params。

或者我们也可以用火柴，让我先展示一下，让我先用火柴来演示一下。

所以我们要从这里开始，从这里开始构建匹配。

现在，我们要做的是在这里输入匹配点参数。

那参数的名字是什么？它是身份证，让我们保存它。

我们来看看这个。

现在。

开始了。

如果我给出这个，让我在这里输入 random，然后回车。

您可以看到 ID 已生成，并显示在这里。

我的意思是，它不是生成的，我们提供了它，但它显示在这里。

是啊，那还有什么别的方法？

另一种方法是使用由 react 路由器 DOM 提供的 use params 钩子。

所以我要点击这里。

您可以看到它是从 react 路由器 DOM 自动导入的。

现在我们不需要这个了，我要把它扔掉。

我将使用 use params。

让我们首先使用 params 记录这一点。

让我们看看，这里面有什么。

我现在要把这个拿掉。

所以不要变好。

好吧，我们用参数来记录。

检查这个，你会得到一个物体。

这个对象内部有一个叫做 ID 的东西，就是我们传到这里的 ID。

让我打些东西然后按。

开始了。

它给了我们另一个 ID 为的对象。

所以现在，我们要使用这个使用参数。

我要输入 const，ID 等于 use params。

我们将在使用参数中构造这个 ID。

所以我们拿出了这个 ID，我们可以在这里使用这个 ID。

现在。

让我们保存这个。

让我们检查一下，我们给它一个随机数。

这是我们成功显示的 ID。

这就是你从 URL 中获取 ID 的方法。

现在假设我们需要使用一条我们不想改变的路线。

但是我们仍然需要使用 URL 中的变量。

例如，如果我输入问号，我，假设我输入 name 等于 viewshe。

假设我们想要这个新名字，我们如何从 URL 中获取它呢？还有别的办法吗？所以我们要使用我们的第二个钩子，叫做使用位置，使用位置，它也是由 react 路由器 DOM 提供给我们的。

我们要在这里输入使用位置，让我先记录这个使用位置。

看看这里面有什么？我们去视察吧。

我们得到一个物体。

那么这个对象有什么呢，它有一个路径名。

它有一个值为 name equals viewshe 的搜索。

让我先打点别的。

等于 viewshe。

我们可以输入 last 等于 Agarwal，这是我的名字。

所以是的，让我们看看。

现在搜索的价值变成了 first equals 融合逻辑，什么？现在我们如何从这个搜索中获取第一个和最后一个变量呢？你知道，可变搜索对象。

我现在要做的是，使用浏览器内置的 API，名为 URL 搜索参数。

所以我要选择它。

我要输入你是我的搜索参数。

我要用它来创建一个对象。

所以我要输入新的 URL 搜索参数。

我们想要在这个使用位置里面做什么，我们想要这个搜索。

所以我们输入搜索。

好吧，让我们用变量来表示。

让我输入 const。

查询等于新的 URL 搜索参数。

开始了。

那么我们如何从这个查询中提取信息呢？让我到这里来，h2。

我们需要使用第一个和最后一个。

所以我们先提取第一个。

所以查询 dot get。

在括号中，我们需要，我们需要写变量，我们需要从 URL 中获取。

所以我要先打字，保存这个。

让我们看看会发生什么。

好了，我们开始吧。

我们从这里获取第一页，也获取最后一页。

最后，我们开始吧。

所以我们可以在这个 URL 中输入 n 个查询，然后通过这个方法，使用 locations 钩子。

所以这很酷。

现在让我们来看看，假设你的应用程序中有一个登录功能。

您希望用户仅在登录到您的应用程序时才能访问个人资料。

因此，我们将如何据此修改我们的 react 路由器 Dom，让我们来看看。

我们要去 App j s。

我们将创建一个新的状态，比如说登录。

从 react 导入用户状态，现在开始。

因此默认情况下，login 将为 false。

登录将有假值，因为我们现在没有登录承认，让我只是在这里创建一个按钮登录。

但是没有人创造它。

让我把这个 div 放在这里，这样一切都居中了。

是的，是居中的。

我想要的是，当我点击此登录时，我们将通过将此登录设为真来模拟登录功能，然后它将显示注销。

所以点击它应该做的，它应该设置登录为相反的值。

所以如果是真的，那就是假的。

如果它是假的，它就会是真的。

此外，我将在这里显示登录是否为真，如果这意味着用户已成功登录，那么它应该显示哇，发生了什么事？是啊，然后它应该显示注销。

否则，它应该显示登录。

让我们保存这个。

让我们看看它是否有效。

好的，一切正常。

那么，我们想在这里做什么，如果我们的用户没有登录，他将无法访问个人资料页面，他将被重定向到主页。

因此，我们如何实现这一点，我们将使用一种叫做“从 react 路由器 DOM 重定向”的方法。

让我们从这里去掉这个组件。

我要做的是，我们要创建这条路线的子组件。

让我们看看这里。

如果登录为真，如果登录为真，那么它将能够访问个人资料页面。

所以侧写。

否则，它会被重定向。

所以重新定向。

它将在哪里被重定向到主页。

开始了。

好吧，让我们试着点击我们的个人资料页面。

让我转到“关于”页面，然后单击“个人资料”页面。

你可以看到我们已经被重定向到主页。

我们现在无法访问个人资料页面。

但是当我们按下登录键，让我们进入个人资料页面。

现在。

现在我们可以访问个人资料页面了。

因此，它已经成为我们应用程序的受保护路线。

如果我在这个页面里。

如果我按 logo，看看会发生什么。

它会把我们重定向回主页。

现在有另一种方法。

我给你演示一下，我们可以用一个叫美国历史的东西，美国历史钩子。

让我把这个绑在这里，我要删除所有这些重定向的东西。

让它成为一个正常的途径，不用登录就能正常工作。

好吧。

所以我要，我要做的是，我要把日志作为这个东西里面的一个参数发送，把登录作为一个参数发送。

让我们从这里开始分析和构建日志。

开始了。

让我们创造一个使用效果。

因此，每当我们的应用程序首次初始化时，请使用效果品牌。

所以我要把历史从美国历史挂钩中拿出来。

所以让我们输入美国历史。

我要把它赋给 const。

历史变量。

好吧。

它已经从 react 路由器 DOM 自动导入，发生了什么？好了，我们还没有导入美国效应。

开始了。

好的，那么我们需要在 US effect 里面输入什么，我们需要检查用户是否登录。

或者如果用户没有登录呢？如果他没有登录我们该怎么办？那我们就用历史。

点推送会将此路径推送到我们的 URL。

因此，它将推至斜线页面，也就是我们的主页。

所以让我们试试这个。

我在主页，让我们去个人资料页，我不能访问个人资料页。

现在，让我们登录。

让我们转到个人资料页面。

开始了。

我们成功进入了个人资料页面。

现在让我们注销。

哇，发生什么事了？我想我错过了一些。

是啊。

好吧。

因此，如果我们想在登录变量改变时运行，我将在这里提供 login 和 history，我们将在 use effect 中提供这两个依赖项。

当这两个依赖关系改变时。

它将启动这个函数。

让我们再试一次，我们要去侧写，它不去那里。

我将输入我将点击登录。

我今天说了什么？好吧，我们现在开始侧写。

在这里，我们可以访问个人资料页面。

我们注销吧。

开始了。

我们回到主页，如果我们想转到“关于”页面，比如说，如果用户未登录，将转到“关于”页面，如果我单击“个人资料”，会看到它将我们重定向到“关于”页面。

但是，如果您正在登录，请转到个人资料页面。

所以我希望你们都明白，你们知道 react DOM 的这个特性。

让我们进入下一个专题。

因此，让我们讨论如何在特定页面内创建嵌套路由。

例如，如果在配置文件页面内，我想创建两个路由，名称分别为“查看配置文件”和“编辑配置文件”,我不希望这两个路由影响我们的整个 react 路由器系统，我们只希望它们在此配置文件页面内工作。

让我们在这里创建两条新路线。

我要把它去掉，让我把它放在这个圆括号里面，然后给它们提供 react 片段。

好吧，让我们移动它。

是的，所以我要在个人资料页面中创建一个导航栏。

我将在这里创建一个链接标记。

让我们来看看。

另一个链接标记是编辑配置文件，我们还没有创建这些视图配置文件编辑配置文件组件。

所以我们还必须创建那些视图配置文件。

开始了。

我们需要让它发挥作用。

因此，首先，在做所有这些之前，让我们先创建我们的路由和组件，以读取我们有这些错误的方式。

所以我要低于这个。

像往常一样，我们将创建一个开关。

哎呦，开关。

x 甚至有自动导入与否，是的，它有。

好的，我们需要创建两条路线。

路线一将有斜线路径，查看配置文件。

它有一个我接下来要创建的组件。

另一个是编辑配置文件。

编辑个人资料。

是啊。

让我们首先创建这两个组件。

审查，证明文件或 GS 犯了拼写错误。

重新配置的 rj 什么见鬼。

br o f i l e

是的。

编辑 profile . ouws . js。

让我们创建这个 RFC。

我要给它一个 h ^ 2 并查看个人资料页面。

此组件创建并修正了配置文件映像“编辑配置文件”页面，也提供了此 h2。

是啊，很好。

让我们继续下一件事。

现在，我们将返回到我们的个人资料页面。

在这里，我们将开始编辑配置文件。

这一个是视图轮廓。

看看到底行不行。

路由未定义显然，路由和链接尚未定义。

所以我要从 VS 代码中自动导入它。

在 VS 代码的帮助下，我们开始了。

所有这些现在都很重要。

好吧，让我们看看。

这里的错误是什么？

未定义链接。

链接已定义。

你可以看到这里定义了链接。

让我们见面让我刷新一下。

是的，很好。

我们去看侧写。

好的，我们必须先登录，然后进入侧写。

好的，这里有查看个人资料和编辑个人资料。

但是现在不行了。

但是为什么现在不行了呢？因为我们已经在这里创建了我们的路线。

那么我们需要做什么呢？那么我们现在需要用什么呢？因为我们要用一个叫做使用路径，匹配钩子，使用路径匹配的东西。

所以这是我们要用的钩子，来帮助我们，你知道，把组件移到另一个组件里面。

所以让我输入 const。

我要从里面取出一个叫做 path 和 URL 的东西。

让我们来看看如何使用这个路径和 URL，首先，我们想去，我们不想去查看配置文件，因为它需要我们去斜线编辑配置文件或斜线查看配置文件，我们想去，例如，如果您添加配置文件，我们想采取当前的 URL，然后追加查看配置文件后。

所以我要在这里输入的，首先，我要去掉这个标准的字符串标签，我要用反勾号。

哎呀。

就像那样。

好的，现在我们需要在它里面提供一个变量。

这将是 URL。

是的，现在一切都好了。

这里也一样。

URL，我将删除该字符串并给它一个反勾号。

就这样。

这就是它的工作方式。

这里也一样。

好吧，我们还没给出组件，道具。

所以这将是视图，视图，局文件。

所以不是自动导入。

让我把它导入这里。

您的配置文件必须后退一步，进入组件和查看配置文件，编辑配置文件以及您的配置文件，我现在应该工作了。

然后，我们将拥有编辑组件、配置文件组件。

没错。

所以我们开始吧。

我们在这里创建了两条路线。

那么我们现在需要做什么，我们需要给它提供路径变量。

但它会知道我们当前所在的 URL，我们当前所在的路径，我们只需要将这个特定的 URL 附加到那个 URL，我是说到那个 URL 的路径，或者到那个 URL 的路由。

所以我要在这里输入路径，类似的，但是在这里，就像这样，你知道，钻子。

我将创建一个反勾号。

这里也是。

现在，一切都正常了。

让我们试一试。

如果我单击“查看个人资料”,将会转到“查看个人资料”页面，您可以看到斜线个人资料斜线查看个人资料。

如果我单击“编辑个人资料”，将会转到“编辑个人资料”页面。

所有其他的路线都非常好。

我们走吧。

如果我点击注销，它会把我们带到主页。

所以感谢大家观看这个 react 路由器 Dom 教程。

我希望你们都明白我在这个视频中向你们解释的概念。

如果你有任何困惑，你可以在下面评论问我，我会尽快回复你。