# 如何学习编码并获得第一份工作

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learning-to-code-your-first-job/>

## 我是如何学会编程并找到第一份工作的

我的编码之旅大约始于两年半前，最近我开始从事我的第一份全职开发工作(wooo！).对你们中的一些人来说，这似乎是一段很长的时间，但我并不着急，直到两个月前我才开始找工作。许多人做得更快，我可能准备了一段时间。所以我决定分享我的故事，我的资源，以及在学习 web 开发时对我有用的东西。

## 我是如何对编码感兴趣的

我住在泰国，一边训练和打泰拳，一边作为一名社交媒体经理每周工作大约 10 个小时。我并不真正喜欢营销这一职业，它也不像我希望的那样灵活，因为我需要在一天的特定时间里保持活跃。

幸运的是，我有时间学习新的东西。我在网上看了一些东西，这些东西听起来像是很好的技能，很灵活，可以远程完成。但直到我遇到一个在越南旅行的家伙，他是一名网站开发人员，我才被激起了兴趣，并开始尝试编码。

## 去哪里学？

起初，我尝试了不同的网站，比如 Codecademy、freeCodeCamp 和其他我不记得的网站。我从来没有真正与这些地方开始，但他们让我感兴趣。

经过研究，我决定选修 CS50 -计算机科学导论，这是一门由大卫·马兰教授的著名的哈佛课程。它教授计算机科学的真正基础，如数据结构、算法和计算机的相关工作。这些都是在 C 中完成的，但是你学到的基础知识和建立的信心适用于每一种语言。

当我完成 CS50 后，我开始了免费代码营。我最喜欢 freeCodeCamp 的是它的项目。当你学习的时候，他们给你很好的想法来练习和测试你的技能。一旦我读完了 HTML/CSS/JavaScript 的前几节，并进入更高级的主题，我发现这些课程还不够全面。所以我放弃了它们，去上 Udemy 的课程，这些课程对一个主题进行了更深入的探讨。然后我可以回去构建 freeCodeCamp 项目进行实践。

我使用 Udemy 和 freeCodeCamp 的这种组合，直到我对 HTML、CSS、JavaScript、Node、React 和 Redux 有了扎实的掌握。我还使用 D3.js 完成了 freeCodeCamp 上的所有项目，除了数据可视化部分，因为我在寻找工作时没有发现这种技能的需求。

## 接下来呢？

尽管我对这些技能很有信心，但除了一些微小的拉取请求，我仍然没有涉足开源。我简直不知道从哪里开始。每次我看问题的时候，我都看不到任何有趣的东西。或者那些有趣的已经被其他人占有了。

最终，我作为一名贡献者加入了 freeCodeCamp。我建议养成一周左右查看一次问题的习惯，看看是否有你想帮忙的事情。

随着我在开源领域的工作，我还获得了一个实习机会，成为一名专注于 React 的前端开发人员。这不是一个理想的实习，但它很遥远，我通过研究别人已经建立的代码库学到了很多东西。我是前端唯一的开发人员。这提出了它自己的挑战，比如被给予一个问题并负责研究和解决它。在这段时间里，我了解并实现了国际化，同时也对本土化做出了反应。

## 得到这份工作

我有很多技能、项目和经验可以炫耀，我手里拿着简历，还有一个推广我作品的组合网站。我准备好了！

得到这份工作主要是一场耐心的游戏。我总共花了两个月的时间每天寻找和申请工作。大多数时候我都没有回音。我申请了许多寻找中级开发人员或比我更有经验的工作，但都没有成功。我在招聘网站上找到的大多数工作都是由招聘人员做广告的，我发现这些工作最有成效。我经常接到招聘人员的电话，他们对我的简历和技能印象深刻，正在为我寻找初级职位。

我也参加聚会来建立关系网和找工作。我没有直接找到任何角色，因为这些公司不招新人。然而，我确实在 React meetup 上遇到了一位招聘人员，第二周我和他一起喝了咖啡。他在一家向初级员工开放的公司担任了一个角色，这也是我最终接受这个职位的原因。

这个职位的招聘过程包括一次技术测试(https://github . com/GlynL/tech-test-prendi)，然后是一次面试，最终我获得了这份工作。这是一个很棒的小公司，我在那里和高级开发人员一起工作，当我需要的时候，我可以提出想法并获得帮助。这是一份完整的工作，我每天都要使用 React，而且我将有机会在项目需要时使用很多技术。

当我面试的时候，人们最欣赏的是我在实习中做过一个真实的应用程序。即使我可以在一个个人项目中完成所有的事情，这也证明了我可以和其他人一起开发一个真实世界的应用程序。我当然会推荐寻找实习机会，因为这会让你的简历看起来很棒，而且会成为面试中的一个话题。

## 我会有什么不同的做法？

如果我再做一次，有几件事我会做得不一样。

首先，我会在更早的时候更多地参与开源项目。即使你还在学习 HTML 和 CSS，你也可以为一个项目做些贡献。你可能需要对你发现的问题更加挑剔，但是你绝对可以提供帮助！您在浏览大型代码库和与他人合作中获得的技能是无价的。随着你学得越来越多，你可以挑选更复杂的问题来匹配你的技能。

其次，我也会更早地开始建立关系网，因为这可能会让我获得实习和/或初级职位。如果人们知道你在寻找机会，那么当他们有了什么的时候，他们就会想起你。或者这至少会让你在申请过程中有优势，因为他们会知道你是谁，你对这个领域有真正的兴趣。

如果您有任何问题或希望我详细说明任何要点，请随时告诉我。我很乐意帮忙！

你可以在 Twitter [@glynwebdev](https://twitter.com/GlynWebDev) 上和我联系联系。