# 一年前我开始学习编码，专注于前端开发。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/mistakes-i-made-while-learning-to-code/>

一年前我开始学习编码，专注于前端开发。这对我来说并不陌生，因为我已经学习编码好几年了。大多数时候，这是我为了好玩而做的事情。

回顾过去几年，特别是 2015 年我决定专注于前端开发时，我注意到我学习和做事的方式中有一些模式。这些模式导致了一系列的错误，这些错误我现在正在改正，或者在过去已经改正了。

请注意，虽然我在这篇文章中使用了“你”，但我指的是我自己的错误。我不会给任何人提供建议，我不认为我有资格这样做。这是我有意识地记录我所犯错误的一种方式。也希望看这个东西的人觉得有用，避免这些错误。

所以，事不宜迟，这里是我犯的许多错误中的一些。

#### 没有事先计划就直接开始编码

这可能是学习编码时最大的错误之一。当你学习最基本的东西时，比如循环和条件句，这在一段时间内有效，但是之后你需要一个计划。这时你意识到你需要把问题想清楚，并把它分解成最简单的步骤。

这就是我现在规划一个项目的方式。这种方法目前似乎是可行的，它提供了一种更加结构化的编码方法。

**首先，在纸面上:**

1.  我写下我正在编码的东西的目标
2.  我把目标分成几个步骤
3.  每一个主要步骤都被分解成更小的部分

**然后在编辑器中:**

1.  在代码的开头，我添加了主要步骤的注释。这样我总是有一个清单来提醒我下一步该做什么。
2.  我在代码中添加注释来描述我正在做的事情，如果几个月后我回到我写的代码中，我会更容易理解它。这不是现在的情况，因为我只在非常小的项目上工作，但是我认为这是很好的实践。

#### 以无组织的方式学习

我加入了很多 MOOCs，开始同时阅读几本书，根据我在网上找到的不同教程编写代码。我很容易分心，开始了太多毫无进展的项目。

我需要的架构主要由三样东西提供:[免费代码营](http://www.freecodecamp.com/)、Javascript 很性感 [*如何正确学习 Javascript*](http://javascriptissexy.com/how-to-learn-javascript-properly/)《指南》，以及凯尔·辛普森的《你不知道的 JS 》系列。前两个给了我需要的结构，而 YDKJS 帮助我理解了 Javascript 编程的原因。(我还在看系列。刚看完第二本书《范围与闭包》)。

#### 经常切换语言，试图找到完美的语言

经过两年的随机切换语言，我现在知道没有完美的编程语言。

这些年来，我尝试过——不是按照这个顺序——以下编程语言:C++、Python、Ruby on Rails、Java、Processing，可能还有其他一些我现在不记得的语言。我换了又换，换了又换，直到我找到了处理方法。

作为第一语言，处理是令人惊奇的，但是如果你想用它创造一些有趣的东西，你需要学习更多的算法方面的东西。如果你想在生成艺术、数据可视化或平面设计领域创造一些东西，这也很适合你。

我想我学了一年的处理，但后来 p5.js 出现了，感觉我应该更多地关注 web。玩了一会儿 p5.js 后，我意识到要更好地理解这个库，我需要先理解 Javascript。现在 Javascript 仍然是我的首选语言。

我发现自己最近在检查 Rust 时也在这么做。我读了几个小时，然后我意识到我应该回到 Javascript 并专注于此。

现在，如果我想通了，我想当我遇到颠簸时，我很容易犯这个错误。我记得当我试图理解 Javascript 中的事件监听器时，我想换个话题。

#### 遵循大量的教程，但不是完全从零开始构建一些东西

这给你一种错误的进步感。这是手把手的阶段，当你输入来自教程和书籍的东西，其他人创造的东西。虽然你得到了令人满意的结果，但你只是在遵循一套指令。

#### 在学习主语言之前尝试学习库和框架

因为我想要立竿见影的效果，我想向自己证明我可以快速构建一些有趣的东西，我开始学习像 d3.js，Three.js，Babylon.js，Phaser 这样的东西。基本上我想跳过一些步骤。

结果很有趣，但它们是用教程和从一个地方到另一个地方复制粘贴代码制作的。我做事情的时候不知道自己在做什么。

这让我想到了下一个错误。

#### 害怕不跟随框架和库的最新趋势而被排除在外

我还是会犯这个错误。我检查了 Angular 和 React，玩了 Meteor——顺便说一下，这太棒了，我希望有一天能使用它——因为我认为如果我想找工作，我需要了解它们。

对于更有经验的开发人员来说，这可能是真的，但是我觉得在进入更复杂的事情之前，我需要理解普通的 Javascript。在学习其他东西之前，关于纯 Javascript 已经有足够多的东西要学习了。

类似地，我一直想知道为什么有这么多教程和书籍建议初学者首先学习 jQuery。我试过这种方法，但没有任何意义，我记得语法有问题。只有在掌握了 Javascript 基础知识之后，这一点才变得更加清晰。

#### 认为通过使用 Bootstrap，我知道如何建立网站

Bootstrap 很棒。我设法在很短的时间内改编了一些主题，哇，这么快就建立了一个作品集网站，感觉棒极了。

我首先将 Bootstrap 用于我的文案作品集，然后用于两个简单的演示网站。因为 Bootstrap 非常容易掌握和使用，所以我认为自己比实际情况更加熟练。

#### 试图同时做多件事

虽然我很想同时做平面设计和前端开发，但我意识到如果我想学好它，我只需要专注于其中的一项。

我觉得试图同时做这么多事情会分散我的精力。所以它是前端，希望在未来的几年里仍然如此。

这就结束了我在学习编码中的错误列表。如果你有自己的一些，请分享！

#### **附言**:现在**我正在找一份初级前端开发人员的工作或实习**。

如果你愿意接纳一名新人，并且认为我可以成为你团队的一员，请发邮件给我:[danielvoicu87@gmail.com](mailto:danielvoicu87@gmail.com?subject=Junior%20Front-End%20Developer)。谢谢你的来访！