# 测试工程反模式:通过使用这 9 个简单的组织实践，破坏您的客户满意度并降低您的质量

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/organizational-test-practices-guaranteed-to-lower-quality/>

最近的一集播客提醒我，从不同的角度审视事物是个好主意。这样做可以暴露出那些看起来有目的的行为是环境因素的结果。除非你对鼓励这些行为的环境采取措施，否则你不会成功地改变这些行为。

今天的讨论是关于测试工程和组织实践，它们会降低你的可交付产品的质量。

通读时，请记住，我们强调的目标与您的期望相反——较低的质量和客户满意度。这些建议可能看起来愤世嫉俗，违背直觉，但这就是练习的要点。所以让我们开始吧。

## 1.让测试团队全权负责质量

降低质量的最好方法之一是将注意力从产品转移到内部政治。

你想利用默认的人类行为反应，使推理最小化，冲突最大化——还有什么比鼓励部落主义更好的方法呢？

只让一个组织对一个目标负责(不管它是什么)会保证你试图获得的分裂行为。

该团队将花费大部分的时间和资源来证明他们的职责得到了履行，而不是促进产品目标的实现。

为了最大化这个原则的影响，确保测试团队*只有*拥有质量目标。他们不应该负责决定发布内容，那是营销团队的事。他们也不应该参与设定发布日期，那是销售职能。他们也不决定修复哪些问题，这取决于产品团队。

您希望开发团队在市场和销售组织承诺的时间内专注于交付特性。因此，避免强加测试所要求的任何代码提交或合并规则，比如要求代码审查、通过 linters、通过单元测试等等。毕竟，质量是测试的责任，而不是开发的。

以这种方式分解目标，会将会议议程从客户体验转向指责游戏。当你听到这样的陈述时，你就知道你做对了:

*   “怎么没早点发现这个 bug！”
*   “当前测试失败，但我们确实需要合并这项新功能，以便您可以开始测试。”
*   “为什么测试没有发现这个客户问题？”
*   “我们答应客户在这个日期之前发布，所以让我们推迟所有的测试结果，今天就给他们一个版本。”
*   “我们发现了客户报告的问题，但您在上个月推迟了它！”
*   "我不能运行测试，因为你给了我一个不完整的版本."

花时间争论这项工作是谁的工作是降低对你的产品或服务满意度的一个极好的机制。

## 2.要求所有测试在发布前自动化

另一个分散质量注意力的方法是要求每个特性的测试自动化。它保证您的测试组织将大部分时间花在软件开发上，而不是测试工程上。

目标应该从验证产品属性，转变为计算运行了多少个自动化测试来验证它。

工程师们将花费时间和资源来执行同一测试的多次迭代，而不是考虑验证各种代码路径或功能基础的测试分解。这会导致更高的计数。

它还促进了脆弱的测试基础设施，并增加了维护成本。

由于没有时间考虑测试策略和抽象，他们被迫编写非常具体但脆弱的工作流。每当开发对特性做了微小的改变，测试就会中断。

测试组织必须关注尽可能快地产生大量的测试。否则，他们将有时间通过更有意义的测试为产品注入更多的价值。

一定要奖励这种行为，鼓励那些产生最多数量的频繁运行的自动化测试的工程师。但是不要忘记那些通过编写执行其他脚本的脚本来节省时间的方法，同时对所有参数进行硬编码，以便用户不必键入它们。

## 3.要求 100%的代码覆盖率

由于产品质量和客户体验只与代码覆盖率相关，迫使你的测试和开发团队追求 100%的覆盖率是另一种策略。

确保您将所有的执行对话引向覆盖率测量，并让团队对此负责。人们将专注于构建调用所有代码函数的测试，而不考虑它们的输出。

一个很好的好处是，测量覆盖率往往会影响时间或性能。这使得任何人都很难理解实际的客户体验，从而增加了您降低满意度的目标。

确保工具的实现是自动化的，并且每个报告都包括覆盖率数字，这样在对话中很容易提出来。

避免关注代码分支覆盖率。证明你测试了每一个函数，而不是函数中的每一个代码路径，这是很重要的。毕竟，计划让客户遭遇失败是没有意义的。它们只发生在很小一部分时间里。

就像上一节一样，不要忘记奖励尽可能接近 100%覆盖率的团队。这有助于向你的工程师展示重要的行为。

## 4.将测试组织从开发中分离出来

软件开发中最糟糕的事情之一是当开发团队与测试如此同步，以至于他们完成了彼此的句子。这是一面红旗！这意味着你走上了生产高质量产品或服务的道路。

减少所有合作的机会，包括身体上的接近。

确保将团队分开，这样测试工程师走到开发人员面前问问题就需要花费体力。人性会为你解决剩下的问题。

当这两个组织积极合作时，他们往往会互相帮助。你会发现开发人员给测试人员一个关于新变化的提示。或者，可能发生相反的情况，开发人员在报告之前就知道有错误。这不仅打破了部落主义，而且偏离了明确的责任。

协作简化了流程:

*   在某些情况下，问题只是被修复而不是被报告。
*   内部文件和知识转移获得的时间和关注较少。
*   测试工程师变得更加了解产品。
*   发布时间表在计划阶段开始反映现实。

所有这些导致更高的质量和更好的客户满意度！与你的目标完全相反。

实施更多的过程是阻止这种行为的一个很好的方法。它有助于突出工程师在直接与其他团队合作时没有满足的需求。它可以以额外的检查点和会议的形式出现，但最好是更多的文档。

另一个增强隔离的优秀工具是访问控制。确保测试人员不能访问源代码，开发人员不能看到测试用例的过程。

我发现将测试从代码中分离出来是必须的！如果两者都在同一个存储库中，那么开发人员会提前知道他们何时破坏了测试。一个导致我们不想要的效率的过程捷径。

## 5.衡量过程的成功，而不是产品

我无法告诉你我和同事们有过多少次谈话，他们不停地问关于客户采纳的无礼问题。

比如:有多少客户在使用这个功能？对我们的客户群有什么潜在影响？用户必须通过多少步骤才能使用该功能？附着率是多少？对于这一需求，我们的潜在客户群有多大？有多少用户要求使用该功能？

这些人不明白。当这种行为发生时，一定要阻止它。它往往会传播到其他团队成员，很快，你就会有一个只关心质量的组织。

最好的办法是通过问一些关于过程的问题来转移精力。下面是一些有助于实现这一目标的统计数据。

### 未解决问题的数量以及是谁解决了这些问题

它有助于证明测试团队做得有多好，以及他们投入了多少工作。

不要忘记鼓励开出最多问题的员工。经常在会议上提出来，这样其他人在绩效评估时就不会感到惊讶了。

有些人会试图争辩说，太多的开放问题会导致管理它们的巨大开销。再说一遍，这就是重点。

将团队努力的焦点从质量转移到过程。另外，如果问题太少，那么测试组织看起来就不工作了。

### 问题等待测试响应所花费的时间

这很难衡量，但是当你能够完成时，这是展示测试组织与开发相比做得有多好的好方法。它鼓励有助于最大化活动问题数量的行为。

为了改善这种情况，请尝试将问题状态更改与针对特定情况强制执行特定字段值的流程要求联系起来。

每当参数不匹配时，它减少了问题花费在测试方面的时间，因为工程师将不得不要求纠正。

开发通常太忙，没时间关心这些东西。因此，这也导致了项目管理会议中的大量政治讨论，并鼓励了更多的部落主义。

### 处于关闭状态的问题的百分比

在发布之前，您希望鼓励团队解决所有问题。最好将开发工程师的性能评估建立在发布时他们的代码有多少问题是开放的基础上。

它保证开发团队发现更少的缺陷——进一步提高您的测试性能。这也阻碍了与测试组织的交流，增加了摩擦。

### 与执行计划相比，已执行测试的百分比

不要忘记制作一个执行曲线，告诉团队如何在整个测试周期中花费他们的时间。注意不要把它建立在历史的基础上，否则你会发现这个组织符合数字并提高了质量。

在每次状态会议中检查图表，并询问进度，不管产品的状态如何。它迫使包含测试意味着总是完成只是为了填补数字和满足期望。

打击任何超出预期的人。这样做让测试组织看起来有空闲时间。

### 测量合格率

您需要跟踪所有测试中通过与失败的测试执行百分比。

确保您向团队解释了达到发布阶段所需的通过率。它提醒他们设计具有足够测试的套件，这些测试总是能够通过，以便您能够满足过程需求。

## 6.需要工程师的精确预测

从 Dev 那里得到一个时间表很难。很多时候，他们试图将现实抛给问题，好像复杂性很重要。事实是，不管怎样，你都会在销售组织指定的日期发布，但 Dev 似乎永远也不会明白这一点。

每当讨论代码完成日期时，确保询问当天，而不是一周或一个月。如果你不同意这个日期，在他们所有同事的公共论坛上提出来，这样他们就可以争论了。

这样做实现了降低质量的几个要点:

*   开发者之间互相争斗，减少了交流。
*   他们不再认为自己对如何打发时间或如何工作有发言权，这增加了员工流动率。
*   这使得他们不太可能在截止日期前完成工作，这降低了他们的绩效评估，也增加了人员流动。

实现高周转率就像降低质量的圣杯。这有助于通过更少的加薪和升职来降低底线。它增加了虚假信息，强调个人主义。最后，它消除了任何可能随着时间在团队中积累的所有权。

## 7.奖励快速修补而不是解决

如果有足够的时间，工程师几乎可以解决所有问题。但是当你反其道而行之时，一个有趣的现象出现了:他们不是解决根本问题，而是解决症状，有时完全忽略了问题。

以下是使用这种技术的一些好处:

*   开发因速度快而受到称赞。
*   基础问题没有解决，所以有很多机会编写未来的 bug，让测试团队和过程看起来更好。
*   客户会不断遇到同样的问题，这意味着满意度降低。
*   每一个症状的补丁都形成了一个依赖关系的蜘蛛网，使得未来的工作更加困难和脆弱，从而降低了质量。
*   你会以病毒式的速度为你解决的每个人增加问题。要解决的问题越多，跟踪遗留问题的过程就越多。双赢！

奖励在这里也很重要。确保用奖励来激励这种类型的工作，并在团队中传播，这样每个人都知道你想要的行为。

## 8.为今天而不是明天做计划

总有人试图预见明天会发生什么。现在有些工程师会做统计分析或者机器学习。制定一个算法，解释执行进展如何，哪些问题是重要的，实际需要多少时间，测试所需的资源数量等。

还有一些人已经存在了足够长的时间，并不断提出你应该避免的过去的错误或浪费的努力。

忽略这个建议，总是为今天最好的情况做计划。如果技术债务很高，如果第三方供应商质量很低，或者如果每个人都计划在下一个版本的同一天休假，这都没有关系。

在问题发生时处理问题，而不是在问题发生之前。否则效率会提高。

# 9.结论

虽然还有更多的问题需要讨论，但似乎我们虚构的销售团队决定在完成文章之前发布！

更严重的是，对于复杂的系统和大型组织，测试工程和产品验证变得异常困难。为了取得成功，激励正确的行为方式非常重要。然而，这些并不总是显而易见的，在某些情况下，它们甚至是反直觉的。

我真的希望这篇文章能帮助你从不同的角度观察测试世界。它提供了一些有用的见解。我发现这种瞄准坏结果的做法有时很有启发性。至少，仔细思考很有趣。

* * *

如果您喜欢这篇文章，并想阅读更多关于 Cristian Medina 和其他人的开发最佳实践，请访问[tryexceptpass.org](https://tryexceptpass.org)。通过订阅[邮件列表](https://tinyurl.com/tryexceptpass-signup)，了解他们的最新内容。