# 开源维护者的实用技能——如何有效地维护 OSS

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/practical-skills-for-open-source-maintainers/>

世界各地大大小小的组织都在使用开源软件。它在科技行业变得非常流行。

许多人都想参与到科技开放的一面，幸运的是，有许多不同的方式可以做出贡献。

尽管如此，开源乍一看还是很吓人。我的第一次正式贡献是在 2021 年 Hacktoberfest 期间，即使在那之后，我也花了一段时间才真正感到受欢迎。

开源社区帮了大忙，这也是我建议任何新技术人员走的路——围绕你关心的项目加入社区。

除了成为贡献者——对开源代码库进行更新、更新文档等等——你最终也可以成为项目维护者。当您的拉取请求被合并时，维护人员要对您所体验到的兴奋感负责。

作为第一次贡献者是令人畏惧的，作为第一次维护者也是相当可怕的。所以在这篇文章中，我将讨论一些项目维护人员应该培养的成功的软技能。

## 一点背景

在开源了一个非常合我心意的项目后，我很幸运地获得了一些非常需要的经验。我还和一些了不起的人一起开了一个 Twitter 空间，他们也有很多东西可以分享。因此，这篇文章。

我不会说我是一个专家，但是要成功地扩展一个开源项目，无论是大还是小，都有一些你需要具备的技能。其中一些我是在做了一段时间的维护人员后才学会的。

## 维护开源项目所需的技能

### 培养良好的时间管理技能

发布项目的第一天，我的电子邮件就被 GitHub 的通知淹没了。

我很高兴人们在那里检查项目，但它对我来说太多了。我推迟工作来处理问题、分配、标记、合并拉动式请求、解决冲突...它很快变得难以管理。我需要分配时间，设定界限。

如果您正在运行一个大项目，通知可能不是什么新鲜事。如果你是一个人在管理这个项目(就像我当时一样)，那就更糟了。

留出特定的时间来处理 GitHub 任务是最好的出路。可以是早上上班前，也可以是下班后，或者只在周末，这取决于什么对你和项目有效。

### 要耐心

我听说有人建议贡献者，如果维护者不能及时处理他们的问题/请求，他们不应该给维护者发垃圾邮件。这种程度的理解应该是双向的。

贡献者也有生命。如果贡献者声称有问题，给他们时间实际提交拉请求是很重要的。开源很有趣(我们已经同意这一点，但只是强调一下)，但有些人只能在业余时间做出贡献。

如果声称的问题需要很长时间才能解决，微妙的提醒是好的。不断地提醒贡献者他们需要提交一个拉请求可能会令人不快，而且这对你或你的项目来说都不是一个好消息。

然而，在一些相当大的项目中，会给提出问题的贡献者一个时间框架。我见过这样的情况，一个贡献者有大约七天的时间来提出一个拉取请求。虽然这是可以理解的，因为这些项目的快节奏本质，我个人觉得这是太多的压力，尤其是对新的贡献者。

### 感同身受

对我来说，这是最重要的技能。我还记得我的第一个开源贡献。当我的拉取请求被合并时，我感受到的喜悦和来自社区的巨大支持是美妙的。

当您合并拉取请求时，请考虑这一点。这也可能是投稿人的第一次。我尝试用“LGTM”以外的信息来结束拉取请求。可以简单到扔一个炸弹表情符号，然后感谢他们。

人们回到他们感到受欢迎的地方。

### 要坚定

这可能很难，但也很重要。你不会合并每个打开的拉请求，这是事实。但是没有正当理由就突然关闭一个拉请求也不是好的做法。

如果一个拉取请求太大，或者它没有像你希望的那样添加到项目中，关闭它是可以的。但是不要害怕友好地向贡献者解释为什么它不能被合并。不要让一个拉取请求永远处于打开状态，因为你对关闭它感到内疚。

如果你给予人们简单的普通礼貌，他们会比你想象的更善解人意。

### 提高沟通技巧

协作是整个开源的基础。为了有效地合作，你需要成为一个好的沟通者。

让人们进来和你一起做你的项目是很酷的——但是如果你不能和这些人进行适当的交流，你最终会得到一个封闭的开源项目(如果这有意义的话)。

协作不一定是你为项目制造一些巨大的不和谐的服务器。可能只是你在代码评审中分享消息。

如果你的问题下的评论区太小，那么 GitHub 会为每个存储库提供一个讨论标签。这是一个产生新想法和建立良好关系的好地方。

你永远不知道你会遇到谁！

### 听和学

在开源我的应用程序后，我可能学到了比看教程和私下构建更多的 React。

聪明的人会出现，让你看到你自己想不到的想法。我的项目进步如此之大，主要是因为我不怕尝试新事物。

社区想帮忙，那就让他们帮忙吧。

### 培养社区精神

最近有人联系我，说他们想参与审查拉取请求，因为这很有趣。他们不是正式的维护者，但是我认为他们喜欢成为项目的一部分。

构建开源项目是一项社区工作。作为维护者，你需要这种社区精神。

你需要对自己的工作感到兴奋。协作应该是有趣的。你为贡献者增加了一些东西而高兴，但也让他们为自己的贡献而高兴。

人们喜欢好的、诚实的反馈。这也有助于你建立自己的小社区。

### 负责

如果开源项目是你的想法，那么你就是先驱。如果你决定成为主要维护者，那就做主要维护者。要可靠，最重要的是，要在场。

即使你是某个大项目的支持维护者，展示你知道你在做什么并且你致力于这个项目也是好的。

一些项目变得陈旧，因为维护者停止了对问题的响应和拉请求。的确，生活有时会赶上我们。但是，如果你决定致力于一个项目，重要的是始终展示这个项目是有活力的。

但是怎么做呢？好吧，一切都会回到合作。让你的合作者参与进来，他们会帮你的。

### 友好热情

人们来自不同的背景来检查你的项目。不管他们是谁，如果他们的第一次经历是一个糟糕的维护者，他们不会回来，他们的项目有糟糕的文档。

不管你把事情做得多简单，都要期待问题。准备好回答这些问题。给人们指出正确的资源，不管解决方案有多明显。

如果一个贡献者有困难，检查你的文档。大多数时候，不是他们，是我们(一语双关)。自述文件可能跳过了一些步骤，或者截图不够清晰。不要责备他们，给他们指出正确的方向，必要时更新你的文档。

## 结论

总而言之，做一个维护者是很辛苦的。无论您是独自完成项目，还是与其他维护人员一起工作，目标都是一样的:协作构建优秀的产品。

管理和响应结构不良的项目是一些人在为开源做贡献时感到气馁的主要原因之一。

我在这里介绍的技巧大多基于个人经验，但我希望它们能帮助任何维护项目或考虑成为开源维护者的人。

如果你想看看我的开源项目，你可以在这里做[。](https://github.com/Njong392/Abbreve)