# 初学者的命题逻辑——你已经知道的比你想象的多

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/propositional-logic-for-beginners/>

这听起来可能令人惊讶，但你已经具备了产生高级逻辑所需的一切:就在你的眼睛后面。

在大学的第一学期，我接触了一门叫做逻辑的学科。按照“我思故我在”的方式，你可能会认为这是一个简单的话题。毕竟，我们在整个学校都被教导如何思考，因为我们都“思考”，所以在这个主题中没有什么不熟悉的东西可以欺骗不够警觉的头脑。

令人震惊的是，就像人们在大学学习数学时遇到困难一样，逻辑是当时学生最容易失败的科目。

## 命题逻辑为什么难？

这是什么原因呢？从理论上讲，唯一可能引起麻烦的是命题逻辑中涉及的大量不熟悉的术语。

教授们使用像“ *modus ponens* ”和“ *modus tollens* ”这样的拉丁语表达来定义某种推断结果的过程，这经常导致人们抱怨这门学科的“深奥性质”。

我们可以称之为元语言。在这种情况下，它可以粗略地翻译为“谈论一个话题的花哨语言，使学生更难理解事情的真实情况”。而且在分类事物的意义上也有它的魅力。

然而，密集的例子练习可以帮助学生学习得更快，而不是在硬盘上塞满他们可能只会用来通过测试，然后再也不会使用的词汇——除了那些文字游戏谜题。

这是我的切入点。当时我在逻辑方面取得了很好的成绩，但我对我的同学在社交媒体上谈论逻辑的方式感到震惊(像“这不是第一学期的话题——太难了”或“他们为什么希望我学拉丁语？这是 21 世纪了！”很常见)。

对我来说幸运的是，我没有专注于我听说过的每一个推理规则的命名，而是决定专注于理解每一个规则导致了什么——这可能让我比同龄人更少担心这个话题。

因此 …😋开玩笑的。所以，让我试着在这篇文章中，向你们展示一些命题逻辑的规则。

我会尽量避免花里胡哨的元语言，给你们举几个例子，来帮助你们了解，你们已经思考了逻辑主体呈现给你们的方式。

你只是跳过了使用一个花哨的名字并对过程本身进行复杂解释的部分。

## 骗局，骗局，骗局，胡言乱语...

让我们从真正难懂的古老拉丁名字开始: *Modus Ponens* 和 *Modus Tollens* 。在[维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Modus_ponens)中，欺诈的定义如下:

> 在命题逻辑中，**假言命题**(/ˈmoʊdəs ˈpoʊnɛnz/；MP)，也称为 **modus ponendo ponens** (拉丁语意为“通过放置来放置的方法”)或隐含排除或肯定前因，是一种演绎论证形式和推理规则。可以概括为“P 隐含 Q. P 为真。所以，Q 也一定是真的。”

我不知道你怎么想，但是当我看到我不知道它们是什么意思的音标和单词时——但是有人告诉我我应该——我的心脏漏跳了一拍。

事实上，我们可以直接跳到最后两句话来说明问题。第一个令人难忘的长句基本上是告诉你“英雄们，在你们前面有一片黑暗险恶的森林。留下所有的希望，你们进入。”

然而，底线是“当第一件事是真的，第二件事也是真的。既然我们知道第一个是真的，你怎么看待第二个？”

看到了吗？在敲打了拉丁单词，并对‘命题’、‘蕴涵’、‘前提’、‘演绎’和‘推论’进行了删减之后，你只能得出结论，某件事是真的，因为另一件事也是真的。太好了！现在继续。

### 伪造的例子

正如我之前提到的，我相信例子比华丽的词藻更有效，所以让我们来举一个简单的例子:

我来自一个从来没有下雪的国家。当我冬天在美国时，我喜欢堆雪天使。现在是冬天，我在美国。你认为下雪时我会做什么？

如果你想的是“你会成为雪天使，咄”，那么恭喜你！你刚刚经历了我们之前讲过的命题逻辑。你不必用拉丁语祈祷，不用咒语，不用咒语，也不用做其他任何事情。😊

## 豌豆和队列

现在你可能会问，“好吧，但是你无耻地从 Wiki 上 CTRL-C-ed 和 CTRL-V-ed 定义的最后两句话中的 P 和 Q 是怎么回事？”

接得好！这些是我们称之为*命题*的表示(顺便说一下，这就是为什么这被称为“*命题*逻辑”)。

命题无非是一个句子。他们本可以说“句子 A”和“句子 B”。但是过去有人选择了 P 和 Q，就像在数学中你会选择 X 和 y。

用上面的例子，在冬天的美国(命题 P)，对我来说，意味着(暗示)我必须到达地面，疯狂地挥动我的胳膊和腿，做出看起来像天使的形状。

现在，你知道我在美国的冬天会下雪(我告诉过你“P”是真的)。在这个时刻，我们得出结论，只要第一句话是真的，我就会说到做到——我会根据第二个命题(“Q”)行动，并使它成为真的。

既然你知道这篇文章的作者有多傻，也更好地理解了第一条规则，让我们继续下一条规则， *avara kedavra* …我的意思是， *modus tollens* 。

在这里，[维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Modus_tollens)“帮助”我们再次用一个美丽的，冗长的定义:

> 在命题逻辑中，**modus tollens**(/ˈmoʊdəs ˈtɒlɛnz/)(mt)，也称为 **modus tollendo tollens** (拉丁语意为“通过拿走来去除的方法”)并否定后件，是一种演绎论证形式，也是一种推理规则。
> 
> **形式为“如果 P，那么 Q. Not Q .因此，not P .”这是一个普遍真理的应用，如果一个陈述是真的，那么它的反命题也是真的。前者表明从 P 的推论暗示 Q 到 Q 的否定暗示 P 的否定是有效论点。**

**如果你不喜欢经历“否定结果”和“它的逆命题也是如此”，你就是一个无情的人。**

### **作案手法示例**

**再次，强大的鼠标来拯救这一天，并告诉你把重点放在*“如果 P，那么 q。不是 q。因此，不是 P。”***

**这条规则实际上是对第一条规则的补充。如果第二句不对，那么第一句可能也不对。因此，如果我现在不做雪天使，你会怎么做？**

**既然我们已经把冬天在美国和制造雪天使的想法配对了，至少第一个命题的某些部分不可能是真的:要么我不在美国，要么现在不是冬天。**

**不管怎样，因为第一个命题为真，这两部分必须为，我们可以假设第一句话，不知何故，为假。**

**就这样，你意识到你已经知道了两个命题逻辑规则，甚至不用查字典！😃**

## **概括起来**

**在这篇文章中，我们看到了即使不学习逻辑也有可能知道(和实践)逻辑。我们还了解到，我们已经知道了比我们想象的更多的逻辑，这篇文章的作者喜欢在雪地里玩耍。**

**额外的收获是，我们练习了命题逻辑的两条规则，它们花哨的名字可能会让你看都不敢看:*假言假语*和*假言假语*。**

**不过，还有其他人。如果你喜欢这里解释它们的方式，并希望看到更多的逻辑规则以一种你肯定会理解的形式解释——并可能意识到你已经在使用——在 [Twitter](https://twitter.com/Daniel__Rosa) 上发送你的真实反馈。我也很乐意向你介绍其他规则——也许还可以通过例子分享更多我的愚蠢。**

**编码快乐！😉**