# Python 比较字符串——如何检查字符串是否相等

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/python-compare-strings-how-to-check-for-string-equality/>

在代码中构建逻辑时，您可能希望根据两个或更多字符串之间的相似性或差异性来执行不同的命令。

在本文中，我们将看到各种各样的操作符，它们可以帮助我们检查字符串是否相等。如果两个字符串相等，返回值将是`True`。否则，它将返回`False`。

## 如何在 Python 中检查字符串是否相等

在这一节中，我们将看到如何使用一些操作符来比较字符串的例子。

但在此之前，你需要记住以下几点:

*   比较区分大小写。 **G** 和 **g** 不一样。
*   字符串中的每个字符都有一个 [ASCII 值](https://www.freecodecamp.org/news/ascii-table-hex-to-ascii-value-character-code-chart-2/)(美国信息交换标准代码)，这是操作符所要寻找的，而不是实际的字符。例如， **G** 的 ASCII 值为 71，而 **g** 的值为 103。比较后， **g** 变得大于 **G** 。

### 如何使用`==`操作符比较字符串

`==`操作符检查两个字符串是否相等。这里有一个例子:

```
print("Hello" == "Hello")
# True
```

我们得到了一个返回的值`True`,因为上面的两个字符串相等。

让我们使用一些条件逻辑让它看起来更花哨一点:

```
string1 = "Hello"
string2 = "Hello"

if string1 == string2:
    print("Both strings are equal")
else:
    print("Both strings are not equal")

# Both strings are equal
```

在上面的代码中，我们创建了两个字符串并将它们存储在变量中。然后我们比较了他们的价值观。如果这些值相同，我们会将一条消息打印到控制台，如果它们不相同，我们会打印一条不同的消息。

在我们的例子中，两个字符串是相等的，所以我们打印了“两个字符串是相等的”。如果我们将第一个字符串改为“hello ”,那么我们将得到不同的消息。

注意，使用`=`会让解释器认为你想把一个值赋给另一个值。所以一定要用`==`来比较。

### 如何使用`!=`操作符比较字符串

`!=`操作符检查两个字符串是否**不**相等。

```
string1 = "Hello"
string2 = "Hello"

if string1 != string2:
    print("Both strings are not equal") # return if true
else:
    print("Both strings are equal") # return if false

# Both strings are equal
```

我们使用的是同一个例子，但是使用了不同的操作符。`!=`表示字符串不相等，也就是说`False`不相等，因此基于这些条件打印一条消息。

我对代码进行了注释，以帮助您更好地理解。

### 如何使用`<`操作符比较字符串

`<`操作符检查一个字符串是否比另一个小。

```
print("Hello" < "hello")

# True
```

这将返回`True`,因为即使两个字符串中的所有其他字符索引都相等， **H** 的值(ASCII)比 **h** 的值小。

我们也可以像前面几节一样使用条件语句。

### 如何使用`<=`操作符比较字符串

`<=`操作符检查一个字符串是否小于或等于另一个字符串。

```
print("Hello" <= "Hello")

# True
```

回想一下，这个操作符检查两件事——一个字符串是否少了，或者两个字符串是否相同——如果其中一个为真，它将返回`True`。

我们得到了`True`,因为两个字符串相等。

### 如何使用`>`操作符比较字符串

`>`操作符检查一个字符串是否大于另一个字符串。

```
print("Hello" > "Hello")

# False
```

因为左边的字符串不比右边的大，所以我们得到了返回给我们的`False`。

### 如何使用`>=`操作符比较字符串

`>=`操作符检查一个字符串是否大于或等于另一个字符串。

```
print("Hello" >= "Hello")

# True
```

由于操作符的两个条件中有一个为真(两个字符串相等)，我们得到一个值`True`。

## 结论

在本文中，我们通过示例了解了在 Python 中检查字符串是否相等时可以使用的各种运算符。我们还看到了区分大小写如何改变字符串的相等性。

编码快乐！