# Python 不等于-不等于运算符教程

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/python-not-equal-how-to-use-the-does-not-equal-operator/>

当你学习大多数编程语言的基础时，你一定会遇到运算符。

在本教程中，我们将讨论 Python 中的**不等于**运算符，并看几个它如何工作的例子。

## Python 中的运算符和操作数

在讲不等于运算符之前，我们先了解一下运算符和操作数一般是什么。

运算符是表示某种类型的操作或过程的符号。它们对某些值或变量执行特定的操作。这些值或变量被称为运算符的操作数，因此运算符对它们执行运算并返回值。

以下是运算符以及它们如何与操作数交互的几个示例:

#### 加法运算符(`+`)

```
a = 10
b = 10

print(a + b)

# returns 20 
```

这里的运算符是符号`+`，它将操作数`a`和`b`的值相加。

#### 乘法运算符(`*`)

```
c = 10
d = 10

print(a * b)

# returns 100
```

类似于上一个例子，`*`是操作符，而`c`和`d`是操作数。

#### 不等于运算符(`!=`)

```
firstNumber = 10
secondNumber = 20

print(firstNumber != secondNumber)

# returns True
```

同样，操作符是符号`!=`，操作数是`firstNumber`和`secondNumber`。

Python 中还有许多其他的操作符，它们被分成不同的组，但是在本教程中，我们将关注不等于操作符(`!=`)。

## Python 中的不等于运算符

不等于运算符是比较两个或更多值(操作数)的关系运算符或比较运算符。根据操作的结果，它返回 true 或 false。

如果比较的值相等，则返回值`true`。如果比较的值不相等，则返回值`false`。

`!=`是我们用来表示不等运算符的符号。

让我们看几个它是如何工作的例子。

## 如何在 Python 中使用`!=`运算符比较数值

这里，我们将定义两个变量，然后比较它们的值。

```
a = 600
b = 300

print(a != b)

# True 
```

正如所料，上面的操作返回`true`，因为`a`的值不等于`b`的值。如果你仍然觉得难以理解，那么我将用简单的英语重写下面的每一行来表示上面的代码:

```
a is equal to 600
b is equal to 300

print(the value of a does not equal the value of b)

# True, the value of a is not equal to the value of b
```

这可能会简化它。

接下来，我们将比较两个以上的值。

```
a = 600
b = 300
c = 300

print(a != b & c)

# True
```

如果您期望一个值`false`，那么您可能试图在比较过程中添加一些值。

为了更容易理解，操作符只查看每个操作数的值，然后比较所有的值，而不将一个操作数与另一个操作数相加。

想象一下`a`、`b`和`c`是三胞胎，每个婴儿的脸由一个数字代表。现在`!=`操作员说，“我已经进行了观察，得出结论，这三个婴儿的面部并不相同”，这完全是`True`。

当所有操作数都相同并且使用了`!=`时，那么返回值将为假。那就是:

```
a = 600
b = 600
c = 600

print(a != b & c)

# False
```

在这里，三胞胎都有相同的脸，但`!=`是说，“所有的婴儿都没有相同的脸”，这是错误的，因为他们的脸，用数字表示，是相同的——600。

## 如何使用`!=`操作符在 Python 中比较列表

在上一节中，我们比较了数字的值。在本节中，我们将比较列表。列表用于在单个变量中存储多个项目。

```
a = [2, 3]
b = [2, 3]

print(a != b)

# False
```

就像我们在上一节看到的，值是`False`，因为两个列表是相同的。如果两个操作数不相同，则为`True`。

为了进一步理解使用`!=`操作符时返回的`True`或`False`的意思，您应该始终记住，如果操作数不同，则值为`True`，如果操作数相同，则值为`False`。

`!=`操作符也可以用来比较字符串、字典、元组和集合。

## 如何在 Python 中使用带有`!=`操作符的`if`语句

在某些情况下，您可能更喜欢在评估两个变量之后才执行某个命令。考虑下面的例子:

```
a = 21
b = 10

if ( a != b ):
   print ("True. a is not equal to b")
else:
   print ("False. a is equal to b")

   # True. a is not equal to b
```

`if`语句检查操作数的值是否不同，然后根据返回值打印一条消息。

这是一个很基本的例子。随着 Python 开发人员的不断进步，您会发现自己正在设计更复杂(但不一定很难)的逻辑来执行各种命令。

## 结论

本文介绍了如何在 Python 中使用 not equal ( `!=`)运算符，并重点介绍了几个例子来帮助您理解它的应用。

如果你是一个对学习 Python 感兴趣的初学者，freeCodeCamp 有一个带有 Python 证书的[科学计算，这是一个很好的起点。](https://www.freecodecamp.org/learn/scientific-computing-with-python/)

编码快乐！