# 定性与定量定义——研究方法和数据

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/qualitative-vs-quantitative-definition-research-methods-and-data/>

当你进行研究时，你的数据将分为两类:定性的或定量的。那么这两种数据类型有什么区别呢？

好吧，这里有一个快速简单的方法来记住至少基本的区别:**量化数据**处理 **quan** 事物的标题——数字和可测量的信息，比如每天有多少人访问一个网站。这都是量的问题(听起来像是定量的吧？).

另一方面，**定性数据**让你更深入地了解人们的想法、感受和信念——一件事、一个人或一种情况的**质量**。好吧，这个有点夸张，但确实有效。

现在让我们更深入地了解定性和定量研究的细节，这样你就知道如何进行每一项研究了。

## 什么是质的研究？

定性研究侧重于人的角度，通常回答“为什么？”如果你想了解人们如何感知他们的环境，为什么他们持有某些信念，或者他们如何理解他们的问题，你将进行定性研究。

这也与上下文有关。当你研究一个群体时，你想在他们的自然环境中研究他们。这让你深入了解他们的行为、信仰、观点等等。

### 你如何进行定性研究？

你可以用几种不同的方法进行定性研究。做访谈，成立焦点小组，给人们开放式问卷，研究照片集，观察人们的日常生活，这些都是定性数据收集的形式。

当你以这些方式与人交流时，你就有机会给出更深入、更细致的回答。他们不只是回答“是”或“不是”，而是告诉你他们的想法。

你也可以通过照片或观察人来观察——比如人们深情对视的方式，或者两个老人看电视时如何牵手。

从这些观察中，你可以推论出那些人彼此相爱，彼此亲近，彼此很了解，在彼此身边很舒服，等等。很难用数字量化或者用数字衡量的东西。

## 什么是定量研究？

另一方面，定量研究涉及收集事实和数字，通常会产生数字的、结构化的数据。想想你可以放入电子表格中分析的数据。

你不是和人们交谈并获得他们的意见，而是问他们是或不是的问题。不要问别人为什么做某事，你要找出他们做了什么，或者有多少人做了那件事，或者多久做一次，等等。

### 快速回答——什么是结构化数据？

假设你正在你最喜欢的在线烹饪博客上看一个食谱。结构化数据包括配料、烤箱温度、每份食物的卡路里含量以及烹饪时间。这些都是可以量化(并且可以用数字/事实来衡量)的东西。

另一方面，非结构化数据将包括美食博主关于他们如何发现或创造食谱的小故事，人们对它有多好吃的评论，以及他们有多喜欢这些软而粘的饼干的质地。你无法衡量这些数据——它们是基于观点和经验的。

### 你是如何进行定量研究的？

您可以通过查看统计数据(有多少人做了 x)、给人们多项选择或真/假测试、在调查中问他们是/否问题等等来进行定量研究。

总而言之，你在试图回答“什么”或“如何”的问题——什么东西是什么，每天从亚马逊订购的人数是多少，那个停车场有多少辆车。

由于数据和收集方法的性质，背景不是这类研究中的一个因素。

对于定量研究，你感兴趣的是收集数据来支持、证明或反驳你已经有的假设或理论。

因此，你收集数据，然后根据这些数据对你的假设的有效性做出结论，而不是观察和与人们交谈，然后形成一个关于正在发生什么的理论。

## 定性研究好还是定量研究好？

好的，那么你有这两种研究方法——哪种更好？

好吧，大多数人会说它们一起使用会更好。它们是互补的。每种方法都有其优点和缺点(我们将对此进行讨论)，但是每种方法都会带来重要的信息。

在我们讨论它们如何协同工作之前，让我们先来看看各自的优缺点。

### 定性研究的利弊

先说好的。定性研究可以让你更深入地挖掘一个问题、一种情况或一种背景，并了解事情发生的原因。你从你的主题中获得个人见解，而这些见解不一定来自数字和图表。

你也有语境的好处，它可以解释为什么一个人会说某些事情或有某种感觉(例如，如果他们生活在战区或偏僻的小村庄或世界上最大的城市)。

另一方面，定性研究更费时，因此也更昂贵。与向某人发送一份简单的是/否调查相比，采访他人或建立焦点小组要花费更多的时间。

让人们参与定性研究也更加困难。他们可能没有时间或精力(或欲望)去广泛地分享。

最后，定性研究从来都不是真正确定的。人们总是在变化，他们对周围世界的看法也是如此。因此，虽然定性数据可以帮助你的假设，填补研究中的空白，但它通常应该得到定量数据的支持。

### 定量研究的利弊

定量研究产生确凿的事实、数字和其他可测量的东西。当你试图证明一个理论或者理解你正在处理的事情时，这是非常有用的。

它也独立于可变的事物，如研究者的偏见或人们当前的观点或情绪。所以定量研究是可重复的，可以反复测试。

实际上，定量数据分析比定性研究进行得更快。您可以简单地向某人发送一份调查，收集响应数据，并将数据转储到电子表格或数据库中。从那里，运行各种查询和分析是容易的(假设你知道你想问什么)。

然而，定量研究在某些方面有局限性。人们无法解释他们对多项选择测试或是/否调查的答案(同样，缺乏上下文)。这意味着你不能考虑人的因素。

所以当你有了事实和数字，你必须决定如何解释它们，并在你的研究中使用它们。(这可以是好的也可以是坏的。)

## 如何结合使用定性和定量研究

有时最好从定性研究开始——收集信息，与人们交谈，试图了解他们的问题/看法/意见，然后形成假设。

然后，一旦你有了你的假设，用数据分析的定量方法来证实(或反驳)它。这将向您展示该问题/难题/情况是否普遍存在，或者只是某人的部分看法。

但是定性研究/见解也有助于完善你的结构化数据/结论——如果你已经知道每天有 x 个人使用你的网站，那么人们关于为什么使用它(相对于另一家公司)的引用可以让你更多地了解什么在起作用(或不起作用)以及为什么。

## 定性和定量研究的例子

### 第一个例子

比如你想了解更多关于假期去巴黎旅游的人。你可以通过航班数据、博物馆入场人数、游客信息来计算每年有多少人去巴黎。但那不会告诉你他们为什么来访。

要了解原因，你必须问人们为什么想去巴黎，他们最喜欢这个城市的什么地方，他们在巴黎旅游的体验如何，等等。这将让你深入了解最初是什么促使人们去那里旅游。

### 另一个例子

假设你经营一个电子商务网站，帮助人们转售他们的旧衣服。

您可以收集关于有多少人在您的网站上销售服装、普通人销售了多少件商品、有多少人访问该网站购买这些服装等信息。所有这些都在分析中。

但如果你想知道人们为什么选择使用你的网站——无论是销售还是购买服装——你应该从进行开放式问卷调查或征求调查反馈开始。

此外，如果你想知道他们喜欢你的网站的什么，以及这如何影响他们使用网站的决定，你可以请他们描述他们使用网站的体验，等等。

最终，你会希望使用定性和定量研究来了解整个情况。你不会只用一个，然后只用另一个。随着研究的进展和收集的信息越来越多，您可以在这两种方法之间来回切换。

这将帮助你获得一个更完整的画面，形成一个更强更深的假设，并建立事实和对情况的洞察力。