# 蛇案 VS 骆驼案 VS 帕斯卡案 VS 烤肉串案——肠衣有什么区别？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/snake-case-vs-camel-case-vs-pascal-case-vs-kebab-case-whats-the-difference/>

作为一名软件工程师，你可能熟悉莱昂·班布里克的下面这句话:

> "在计算机科学中有两个难题:高速缓存失效、命名事物和减 1 错误."

事实上，当您有不同的命名约定可用时，在编程时命名事物可能会很有挑战性。

在本文中，我将解释编程中最广泛使用的案例类型之间的区别。

以下是我们将要介绍的内容:

1.  [编程中为什么要用套管？](#intro)
    1.  [什么是蛇案？](#snake-case)
    2.  [什么是烤肉串案？](#kebab-case)
    3.  [什么是骆驼案？](#camel-case)
    4.  [什么是帕斯卡格？](#pascal-case)

## 编程中为什么要用套管？

在编程中，空格是保留字符。

让我们举下面的例子。

假设你想在你的程序中创建一个变量，这个变量的名字不仅仅是一个单词。

为了让程序不崩溃，在创建变量时，不能在不同的单词之间留空格。

例如，您不能执行以下操作:

```
number of donuts = 34 
```

如果您尝试上述方法，您会得到一个错误。

大多数(如果不是全部的话)编程语言将每个单词解释为一个完全独立的东西和一个单一的单元。

`number`、`of`和`donuts`由于它们之间的空格字符而被分开处理。

为了让您的程序正确运行，您需要删除所有空格，并以特定的方式将单词组合成一个字符串。有几种方法可以将它们结合起来。

具体来说，所有编程语言都有特定的命名约定，也称为:

*   蛇案
*   烤肉串盒
*   骆驼箱
*   帕斯卡案例

当谈到使用案例风格时，对于哪一种是最好的没有明确的答案。看情况。

选择案例风格时，请记住您在项目中使用的编程语言的最佳实践。

无论你选择哪种情况，在你的项目中保持一致。

最好的做法是选择一种案例风格并坚持下去。这样，您的代码对于您自己和团队中的其他开发人员来说，仍然是可读的、易于理解的和可维护的。

让我们在接下来的小节中更详细地了解每种情况。

### 什么是蛇案？

Snake case 用下划线字符(`_`)分隔每个单词。

使用 snake case 时，所有字母都需要小写。

以下是一些如何使用 snake 案例的示例:

```
number_of_donuts = 34

fave_phrase = "Hello World" 
```

Snake case 用于创建变量和方法名。

Snake case 也是命名文件的一个好选择，因为它保持了名称的可读性。

在使用 Python 编程时，您通常会遇到最多，而在使用 Java、JavaScript 或 TypeScript 编程时，则不会遇到太多。

您在使用数据库时也会遇到它，因为它用于创建表和列名。

还有一种全大写版本的 snake case，其中所有字母都是大写字母，也称为尖叫蛇案。

以下是一些如何使用大写蛇形线的例子:

```
NUMBER_OF_DONUTS = 34

FAVE_PHRASE = "Hello World" 
```

在大多数编程语言中，大写版本用于声明常数。常量是一个数据项，它的值在程序的整个生命周期中不会改变。

### 什么是烤肉串案？

烤肉串案和蛇案很像。

snake 大小写和 kebab 大小写的区别在于，kebab 大小写用破折号`-`来分隔每个单词，而不是下划线。

所以，所有的单词都是小写的，每个单词都用破折号隔开。

烤肉串案例是将多个单词组合成一个单词的另一种可读性最强的方法。

以下是一些如何使用烤肉串的例子:

```
number-of-donuts = 34

fave-phrase = "Hello World" 
```

你会在 URL 中遇到大多数烤肉串案例。

URL(统一资源定位符的缩写)是访问网络资源的唯一地址。

### 什么是骆驼案？

使用 camel case 时，首先将第一个单词小写。然后，你把后面每个单词的第一个字母大写。

因此，在第二个单词的开头和随后的每个新单词中都会出现一个大写字母。

以下是一些如何使用 camel case 的示例:

```
numberOfDonuts = 34

favePhrase = "Hello World" 
```

在示例`numberOfDonuts`中，第一个单词`number`是小写的。然后，第二个单词`Of`的第一个字母大写，第三个单词`Donuts`的第一个字母也是大写。

您将在 Java、JavaScript 和 TypeScript 中遇到创建变量、函数和方法名称的 camel case。

### 帕斯卡格是什么？

帕斯卡案类似于骆驼案。

两者唯一的区别是 pascal case 要求第一个单词的第一个字母也要大写。

因此，当使用 pascal case 时，每个单词都以大写字母开头(与 camel case 相反，第一个单词是小写的)。

以下是一些如何使用 pascal case 的示例:

```
NumberOfDonuts = 34

FavePhrase = "Hello World" 
```

您将看到在大多数编程语言中用于命名类的 pascal case。

## 结论

希望本文能帮助您理解编程中不同类型的外壳之间的区别，以及您最有可能在哪里遇到每种外壳。

感谢您的阅读，祝您编码愉快！