# 从高中辍学到管理 25 名员工:我人生中最艰难的十年

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/software-engineering-daily-quincy-larson-freecodecamp-interview/>

我是一个非常注重隐私的人。但是在过去的 5 年里，人们问了我很多私人问题。他们甚至在 Quora 上创建了一个关于我的完整类别。

这些年来，我已经回答了大部分问题。但是我一生中有一段时间从来没有谈起过。

主要是因为我不想让任何读到这里的孩子认为:“我应该辍学”或者“我应该离家出走，流落街头。”请不要做这些事情。

我现在分享这些的原因是为了让你知道我犯了错误。

你不必让愤怒或虚无主义吞噬你，就像我差点做的那样。只要还有生命，就还有潜力。

所以，是的，我高中辍学了。

是的——事情变得如此糟糕，我花了一年时间睡在自己的车里，在俄克拉荷马城附近的沃尔玛停车场。

是的——我成功地改变了我的生活——在塔可钟工作时获得了普通教育证书，并从一所通勤学校获得了学位。

是的——我最终成为了一名记者，在中国生活了几年，成为了一名学校主管，管理着 25 名员工。

是的，所有这些都发生在同一十年内。

我人生中最漫长最艰难的十年。

《软件工程日报》主持人 Jeff Meyerson 详细采访了我的过去。在我们两个小时的谈话中，我们探讨了导致我学习编码和构建 freeCodeCamp 第一个版本的几年。

我在下面嵌入了播客，以及完整的文字记录。但首先，这是我描述这段生活的部分。

## 间断平衡

我认为 20 世纪 90 年代在俄克拉荷马城长大的每个孩子都能体会到那次恐怖袭击的毁灭性。不仅仅是为了所有遇难者的家人，也是为了每一个感受到爆炸的隆隆声的人。

对我来说，这是纯真的终结。

以下是我在杰夫的采访中对事件的描述:

> 我童年结束的那一天是 1995 年 4 月 19 日。上午 9 点 02 分，我在俄克拉荷马城。我正在上科学课，突然所有的烧杯开始嘎嘎作响，所有的桌子也开始嘎嘎作响。我以前从未经历过地震，但我们只是假设这是一场地震。

> 所有的学生，老师，每个人都环顾四周，面面相觑。我们看到房间在摇晃，我们不知道发生了什么。几分钟后，我们发现发生了什么。

> 俄克拉荷马市中心有一栋建筑，一名恐怖分子在前面停了一辆装满肥料的卡车。他引爆了炸弹，杀死了 168 人，包括 19 名在一楼托儿所的婴儿。

> 对我来说，这是一个巨大的震动。我从一个我称之为非常典型的美国中部中产阶级的孩子开始思考现实问题，以及我们是如何走到这一步的，这样的事情没有被阻止。

> 然后看着随之而来的混乱，看着周围的人如何反应。我有个同学失去了父亲。那次经历真的让我醒悟了。从那时起，我就不能用同样的方式看待现实了。

我的成绩和家里的家庭情况迅速恶化。

经过多年的不快乐，我做了一系列戏剧性的决定。

> 我父亲是一个严格的管教者，我们总是吵架。高二的某一天，我厌倦了和他吵架。我的祖母刚刚去世，我继承了她的 1986 年白色福特金牛座轿车。我抓起我所有的东西扔进车里，然后就开车走了。

> 接下来的一年，我只是住在我的车里。在有灯光的沃尔玛停车场过夜。

> 一开始，我一直读高中。但是有一天，我在自助餐厅看到一个来自我教会的人，他给了我巨大的鼓舞。他总是自愿领导主日学校，我和他的孩子是好朋友。

> 他有大学学位，工作了几十年。但我看见他在自助餐厅戴着发网端食物。为了养家糊口，他不得不这样做。

> 在那一刻，我只是——在那一瞬间，我对学校的幻想破灭了，我决定退学。

> 所以我住在我的车里，我开始每天去图书馆，那里很暖和，我在俄克拉荷马城的所有不同的图书馆里转来转去。看书和思考。然后在沃尔玛停车场停车，睡觉。

作为一名高中辍学生，住在我的车里很艰难。形势的严重性很快打击了我。

我那些夏天修剪草坪的积蓄蒸发了。我没有有用的技能。我已经破釜沉舟了。

我不能再忽视我的问题，试图生活在书里或我自己的头脑里。

我需要想办法让收支平衡，这样我才能生存下去。

> 最终我需要钱去买食物和其他东西。所以我在塔可钟找了份工作。我的经理是一个叫杜克的魁梧家伙，他手臂上有一个非常突出的邦联旗帜纹身，但他的制服没有盖住。

> 每当生意清淡的时候，我就跑到后面的房间，很快做好玉米煎饼，然后吃掉。我只是在思考我的生活，事情的发展方向和我要做的事情。我真的不知道，但我决定，如果我不想像杜克一样在这里结束，我可能需要去上学。

> 所以我参加了 GED 考试，并尽我所能进入了最便宜的州立大学。在我学习文科的时候，我放弃了塔可钟的工作，在镇上不同的报社工作。

> 我会拿着我的速记本到处跑，采访处于不同权力位置的人。城里有一群有钱的在家上学的人，我会过去教他们。这就是我第一次教书的经历。

作为记者的最初几年帮助我提出更好的问题，并更好地理解世界是如何运转的。

文科系主任把我置于他的保护之下。他告诉我，他每周都会邀请来自世界各地的国际学生参加研讨会。

了解其他国家的生活——直接从人们那里——真的让我大开眼界。

世界比俄克拉荷马城大得多。

> 到我毕业的时候，我已经知道哪里正在发生巨大的变化。那是 21 世纪初，一个雄心勃勃的人只会去一个地方，那就是中国。

> 中国正在经历历史性的高速增长，3 亿多人从自给农业转向中产阶级服务业类型的工作。我想明白这一点。

> 所以我找到了一个国际研究生项目，在那里我可以和一群中国人一起学习。我登上了飞机，飞往天津。

> 那里我一个人也不认识。在两万人的校园里，我是唯一的西方人。我有一群韩国国际贸易学生和我同住一个房间，我开始学习中文，尽可能多地了解中国。"

在中国学习和当了 4 年老师后，我的妻子——我的一个同学——拿到了美国签证。我们搬回了俄克拉荷马城。

> 我当时 26 岁。我是学校系统中最年轻的校长，我正在学习如何管理一所学校...

> 杰夫:你怎么去那里？你如何得到那份工作？作为一个学校系统中最年轻的学校主任，你是如何得到这份工作的？

> 我:嗯，当我从中国回来后，我在一家便利店工作，我试图找到任何我能找到的关于国际教育的工作。

> 我在一所大学校园里找到了一所英语强化学校，我竭尽全力想得到这份工作。我尽可能了解在那里工作的人。我尽我所能了解了这个组织的历史，我就像一部活的、会说话的百科全书一样走进去，尽管困难重重，我还是设法得到了那份工作

> 我记得我在三个不同的场合面试了大约六个小时，因为主管对我是否能胜任持怀疑态度，因为我没有任何真正的管理经验。

> 我的教学经历主要是在中国教家庭学校的学生和来自巴西的工程师。我会教他们如何使用英语，因为有大量的人来到中国，以便能够参与中国正在经历的巨大经济繁荣。

> 所以我教这些外国人如何说英语，我也教中国人如何说英语，所以我的教学经验相当有限。我没有教育学硕士学位，也没有把英语作为第二语言教学的硕士学位，或者类似的学位。所以我真的必须通过非常出色的面试和非常渊博的知识来抵消这一切。

> 所以这是我学会如何管理人的地方。我不仅管理教师，也管理其他行政人员。我在管理民宿。基本上，那些敞开家门欢迎来自国外的学生的人。

> 我们有很多来自中国、日本、韩国、沙特阿拉伯、巴西和欧洲的学生，我必须直接与这些家长合作，解决很多问题。我不得不与想在美国安置学生的机构合作。我不得不与美国政府和移民部合作，做大量的文书工作，基本上维持学校的运转。

> 得到这份工作后，我一夜之间从管理零个人变成了管理 25 个人。

那是疯狂的十年。我在这里与你分享的只是播客采访的几分钟。杰夫和我也谈了很多其他的事情。包括 freeCodeCamp 在 2020 年的走向。

你可以在这里听完整的采访(140 分钟):

[https://www.listennotes.com/embedded/e/73d191dceeac428e8bbb0f997a8100d1/](https://www.listennotes.com/embedded/e/73d191dceeac428e8bbb0f997a8100d1/)

或者你可以在《软件工程日报》的网站上[听到它(带有在各种播客播放器中打开它的选项)。](https://softwareengineeringdaily.com/2019/12/20/freecodecamp-with-quincy-larson/)

我想感谢杰夫邀请我回到他的播客，以及他深思熟虑的问题。至此，他已经在自己的节目中采访了近 1000 名开发人员。我强烈建议你订阅。

## 这是采访的完整记录。

Jeff: freeCodeCamp 成立于五年前，目标是为互联网上的任何人提供免费的编码教育。freeCodeCamp 已经成为开始学习如何编写软件的最好地方。

在软件工程师的教育之旅中，有许多其他地方应该访问，但 freeCodeCamp 是最好的起点，因为它是免费的，而且没有广告。

对于大多数学习编码的人来说，教育的价格非常重要，因为他们学习编码是为了建立一个新的职业。很多人学编码是因为没钱。

一个新的程序员从一个公正的信息来源学习也很重要，因为一个广告支持的环境会让新的程序员了解他们可能不需要的产品。

freeCodeCamp 的建立并不容易。建立 freeCodeCamp 需要软件工程、商业、媒体和社区开发方面的专业知识。

freeCodeCamp 基于捐赠的商业模式并不收取太多的钱。当人们可以花时间建立一个高利润的软件公司时，他们为什么要建立一个非营利组织呢？

Quincy Larson 是 freeCodeCamp 的创始人，他加入了这个节目的一个特别节目，讲述了他的背景故事以及为一个新程序员建立互联网上最好的地方的旅程。

这对我来说是一个愉快的插曲，因为我和昆西是朋友。我和他相处了很长时间，但实际上我对他的背景一无所知。

如果你仔细想想，会发现有人用自己的技能创建了一个非营利组织，这很有意思。为什么有人会这么做？好吧，答案就在这个访谈里，因为他的背景很有特色，有很多起伏。

了解昆西的故事有助于我更详细地理解他为什么建立 freeCodeCamp 以及 freeCodeCamp 的相关媒体属性。他们有一个非常受欢迎的 YouTube 频道，一个非常受欢迎的播客，我建议查看这些资源。

感谢昆西来到这个节目，我希望你喜欢这次采访。

[00:04:05] **杰夫:**昆西·拉森，欢迎回到软件工程日报。

昆西:谢谢你，杰夫。这是一种荣誉，我想我已经有大约四年半没有上《软件工程日报》了。

昆西:你已经有一段时间没有谈论这个了。我们有一些随机的节目。你在和哈苏布通话。我们谈了一点网络中立。

我们进行了一些随意的讨论，但我们已经有一段时间没有谈论你的代表作了，那就是 freeCodeCamp，除了当你来到旧金山，或者当你在旧金山生活在这里，我们去跑步，或者我们在特定的背景下长时间地谈论，吃玉米饼或者其他什么，关于你正在建造的东西。

我认为你和我相处得很好并且总是有很多话要说的一个原因是，你和我都在建立不符合许多传统规则的组织。

有这样一些组织，它们只能由互联网的动态，互联网的新兴动态来实现，我们两个都在平台上工作，本质上创造和传播关于互联网的信息。我认为这两件事紧密交织在一起，因为我们对互联网及其潜力感到兴奋，这是我们两个项目背后的激情所在。

所以 freeCodeCamp，对那些不知道的人来说是巨大的。它帮助了很多人。正如你所说，四年前我们做了一个节目，在那里我们讨论了 freeCodeCamp 的基本规则，但我们显然会在这个节目中更详细地探讨它的架构和愿景。我们要做一个长篇大论的讨论。

为了打好基础，我想了解的一件事是，免费代码营是一项商业还是慈善事业？

[00:06:16] **昆西:** freeCodeCamp 是一个 501(c)(3)捐赠人支持的免税非营利组织。所以这是一个公共慈善机构。和红十字会，无国界医生组织，以及许多其他大型跨国非政府组织一样。所以我认为它是一个慈善机构。

杰夫:有些慈善机构利润丰厚。它们很少，比如像 Mozilla。你更愿意 freeCodeCamp 是一个基于捐赠的平台，像维基百科一样，还是更像 Mozilla，它是一个非营利的，但碰巧是盈利的？

[00:07:01] **昆西:** Mozilla 是一个非常有趣的案例，据我所知，它几乎是一个非营利组织，吞并了一个像 Firefox 这样规模大得多的营利企业。例如，我认为雅虎每年向 Mozilla 支付数亿美元，让其使用雅虎搜索作为默认浏览器，而不是谷歌。

Mozilla 之所以有趣，是因为它们太大了，因为它们几乎是对谷歌更具垄断倾向的对冲。所以我不知道 Mozilla 是一个可以被其他非营利组织轻易复制的模式。

[00:07:39] **Jeff:** 当你决定建立 freeCodeCamp 时，你正在做一些没有多少先例的事情，但你非常有信心它会成功。你的自信从何而来？

[00:07:55] **昆西:**嗯，我最初推出 freeCodeCamp 的时候并不是很自信。但是在人们逗留之后...

这就是 freeCodeCamp 的简史，我可以在后面更深入地介绍我的个人历史，我认为这是相关的。我以前从未真正谈论过它。但这是 freeCodeCamp 的五周年纪念。我认为这是我探索这一点的最佳时机。

但是快速回答你的问题。在人们开始逗留在 freeCodeCamp 之后，在他们开始完成他们的课程，然后出去找开发人员的工作之后。然后在我看来，这成了一个成熟的模式。因为人们能够，不花任何钱，甚至不辞掉他们的工作或做任何与他们已经在做的事情明显不同的事情，每天只花一个小时自己编码，他们能够转换职业。

一旦我们看到很多人都这样做，那么很明显这是一个可重复的模型，我们可以扩大它的规模。

[00:08:51] **Jeff:** 描述一下当你开始从 freeCodeCamp 中获得一些重要动力时，你的观点是如何转变的。

昆西:我们立刻意识到，如果我们继续扩大规模，我们可以帮助更多的人。我们可以保持低调。而且保持小规模风险会小很多。

这相当于博士们在一个洁净室类型的环境中手工组装东西。

或者我们可以走出去，试着帮助那些传统上不容易过渡到科技的人。

所以最初，大多数人都在美国。他们中的大多数已经受过大学教育，是中产阶级。

我们逐渐尝试让美国以外的人越来越容易接触到免费代码营，也让那些不一定接受过我们在美国会考虑的强大传统基础教育的人，比如说，去一所好的公立大学。

许多国家没有像美国那样的公立大学。许多人甚至没有机会接受与美国相当的中等教育。

所以我们现在有一些参加过免费代码营的人，他们在德里的贫民窟或者圣保罗的贫民窟长大，没有受过多少教育，但是他们能够使用免费代码营，学到足够的东西，他们可以出去找一份开发者的工作。

所以这是我们迈出的一大步，而且没有真正的成功先例。甚至当它开始工作的时候，你必须问，“这些极端积极的个人只是没有足够的机会的孤立例子，或者这真的可以推广到这样一个点，即免费代码营可以成为人们的一种“最后手段的课程”,不管他们的社会经济背景如何，他们可以潜在地获得一份真正有利可图的工作，供养他们的家庭，并通过扩展，为他们的当地社区注入生产力和经济活动？

杰夫:你把自己定义为一名教师。从根本上说，历史上的 it 教师是一个非常受人尊敬的角色。这是一个需要领导力才能有效发挥作用的角色，而领导力是复杂的、困难的、考验人的。有一种感觉，过去几代人在美国受尊敬的教师元素已经衰退了一点。

我觉得跟公立学校体系越来越机械化的过程，越来越公司化的过程有关。我相信你对此有一些想法。但是你渴望的核心是什么，渴望昆西·拉森成为一名教师？

昆西:嗯，教学有着悠久的传统。孔子是老师，对吗？你可以一直追溯到古代文明，你可以看到老师在扮演一个角色——苏格拉底。

这是代代相传的传统，而教师的角色在现代也变得越来越精致。通常老师们会适应某种大的学校系统。无论是在大学还是在小学。这是一个相当分散的角色。

我认为卡尔·萨根是一名教师。我会把鲍勃·罗斯描述成一名教师。

教学的实际定义有一定的可塑性。所以我继续用老师这个称呼，因为我在创办 freeCodeCamp 之前做了十年左右的老师。我继续使用这个名称，因为我认为通过大规模的教学设计来教导人们也是一种教学形式。

杰夫:告诉我你当老师的十年时间。

昆西:嗯，我可能要追溯到更久远的年代，才能真正告诉你我是如何进入教学行业的，因为这相当复杂。

杰夫:除了时间，我们一无所有。

昆西:好的。让我们回到过去。如果可以的话，我要追溯到我的童年，我会让你们快速了解，因为教学只是一个进步，是最终引导我创建自由代码营的一步。

我童年结束的那一天是 1995 年 4 月 19 日。上午 9 点 02 分，我在俄克拉荷马城。我正在上科学课，突然所有的烧杯开始嘎嘎作响，所有的桌子也开始嘎嘎作响。我以前从未经历过地震，但我们只是假设这是一场地震。

所有的学生，老师，每个人都环顾四周，面面相觑。我们看到房间在摇晃，我们不知道发生了什么。几分钟后，我们发现发生了什么。

俄克拉何马市中心有一栋建筑，一名恐怖分子将一辆装满化肥的卡车停在前面。他引爆了炸弹，杀死了 168 人，包括 19 名在一楼托儿所的婴儿。

所以对我来说这是一个巨大的震动。我从一个我称之为非常典型的美国中产阶级的孩子，变成了一个现实的问题，以及我们是如何走到这一步的，这样的事情没有被阻止。

然后看着随之而来的混乱，看着周围人的反应。我有个同学，她失去了父亲。只是那次经历真的让我醒悟了。从那时起，我就不能用同样的方式看待现实了。

我父亲是一个严格的管教者，我们总是吵架。高二的某一天，我厌倦了和他吵架。我的祖母刚刚去世，我继承了她的 1986 年白色福特金牛座轿车。我抓起我所有的东西扔进车里，然后就开车走了。

接下来的一年，我只是住在我的车里。在有灯光的沃尔玛停车场过夜。

一开始，我一直读高中。但是有一天，我在自助餐厅和一个来自我的教堂的男人在一起，他给了我巨大的鼓舞。他总是自愿领导主日学校，我和他的孩子是好朋友。

他有大学学位，工作了几十年。我看到他在自助餐厅用发网提供食物，他基本上是为了养家糊口才这么做的。在那一刻，我只是-在那一瞬间，我只是有点对学校失望，我只是决定退学。

所以我住在我的车里，我开始每天去图书馆，那里很暖和，我在俄克拉荷马城的所有不同的图书馆里转来转去。看书和思考。然后在沃尔玛停车场停车，睡觉。

最终我需要钱去买食物和其他东西。所以我在塔可钟找了份工作。我的经理是一个叫杜克的魁梧家伙，他手臂上有一个非常突出的邦联旗帜纹身，但他的制服没有盖住。

每当生意不景气的时候，我就跑到后面的房间，很快做好一个墨西哥卷饼，吃了它，然后思考我的生活，事情的发展方向和我将要做的事情。我真的不知道，但我决定，如果我不想像杜克一样在这里结束，我可能需要去上学。

所以我参加了普通教育证书考试，并进入了我能找到的最便宜的州立大学，我放弃了塔可钟的工作，在镇上不同的报社工作，同时学习文科。我会拿着我的速记本到处跑，采访处于不同权力位置的人。城里有一群有钱的在家上学的人，我会过去教他们。这就是我第一次教书的经历。

杰夫:等等。抱歉。你为什么要面试人？

昆西:作为一名记者。基本上，我为一堆不同的当地报纸工作。所以我采访了医院的管理人员。我会采访市政府的人。我可以和各种各样的人交谈，这真的让我对组织如何运作和权力结构有所了解。

[00:18:11] **杰夫:**并为你未来的播客工作打下基础。

昆西:没错，是的。那次面试经历真的很重要，我和人们交谈得越多

[00:18:22] **杰夫:**这是一项了不起的技能，对吧？就像它超级灵活。

昆西:是的。你可以用它——如果你有速记簿或记者证，你可以进去和任何人交谈，问他们问题，真正了解他们为什么做他们正在做的事情，以及这些不同的结构是如何工作的。这对我很有帮助。我真的进入了我自己的面试，更多地了解他们，学习这些系统是如何工作的。

[00:18:48] **Jeff:** 我并不是想让你脱离自己的状态，但在这次冒险的早期形成阶段，你的心态是怎样的？因为我想当我——不是要把你的焦点移开，而是当我想到我的那种——我经历了很多类似随机的零工。

我已经开始了很多随机的项目，但是都没有结果，我想我们的观众，可能，有很多人现在正在经历这种半随机的行走，他们觉得他们可能处在一个他们知道他们不想要什么的位置。但是他们正处于从知道自己不想要什么到建立积极的习惯，并朝着自己想要的方向不断努力的转变过程中。

我发现这在心理上是困难的，但也是一种心理支持的体验。所以我有点想知道，当你穿过图书馆和塔可钟，拿到普通教育证书，去一所便宜的大学时，你在想什么。

昆西:对我来说，事情太混乱了。我看待世界的方式是秩序的表象。但是如果我们钻得更深一点，也许能看到它下面的混乱。

这些结构为什么会存在？越来越多的，我开始明白为什么我们的组织都是围绕着等级来构建的，几乎总是有一个人在最上面，然后在他们下面有几层。人们在特定的时间出现在办公室，他们做非常特定的任务，他们有截止日期，每件事都以特定的方式衡量。

每个人的薪酬通常都在其他人的一个数量级内，除非你在这些真正的大公司里，高管的薪酬比其他人高出几个数量级。

但我开始思考为什么。这些涌现出来的特性占据了主导地位是有原因的。所以很有启发性。我的意思是，这真的——我觉得我发现了一些重要的东西，特别是当我盘问这些不同的管理员，问他们很多问题，了解他们是如何思考的时候。

为什么事情会变成这样？你问的问题越多，问题就越多。我正在一层一层地剥洋葱。

杰夫:越剥越大。

昆西:是的。我不认为有什么大阴谋之类的。我认为只有一群人在这个系统中运作，这个系统奇迹般地运转良好。但这可能远没有它应有的效果。

这就是问题所在——我想如果我必须描述我的经历，那绝对是令人振奋的。只是这种发现的兴奋，就像，“这就是工作原理。这就是为什么事情是这样的。”但与此同时，令人非常失望的是，在 20 万年的人类历史中，我们有一群穿着西装坐在办公桌前喝着咖啡，翻着文件。

[00:22:18] **Jeff:** 为了更进一步，请将你积极学习过程中的活力与你对其大失所望的传统教育体系的停滞不前进行对比。

昆西:嗯，我完全明白为什么教育是这样的。我的意思是，通过多年的教学和与学生互动，与老师互动，与管理人员互动，我开始明白事情之所以是这样，是因为它们足够好，我开始把很多教育视为本质上的儿童保育。这是政府的一种方式，从本质上来说，是为了让父母在一天中不用照看孩子，这样他们就可以去工作了。

孩子们确实学到了一些东西，但不是最理想的。我的意思是，暑假，你基本上抹去了几个月的学习。为什么我们还有暑假？每天上八节课，每节课 50 分钟，孩子们花在从一节课过渡到下一节课的时间几乎和他们真正坐下来学习的时间一样多。所有这些事情都暴露了他们自己。

与私立和公立教育相关的令人难以置信的费用。我认为，美国普通学生每年在教育上的花费大约是 1 万到 1.2 万美元。

这不仅仅是政府效率低下之类的问题，因为私立学校也差不多。成本非常相似。只是他们已经从纳税人那里转移到父母那里，转移到人们直接支付的地方。

所以，当你上大学的时候，费用会更高。出于某种原因，我们现在每个教授都有一个管理员。只是行政上的爬行和所有这些事情，比如你如何解释日益增长的官僚主义？我认为这很大程度上回归了人性。我没有特别满意的答案给你。我只能说，它的工作方式，因为没有人强迫通过一个步骤的变化。

但我认为这样的变化很可能是不可避免的，我不会自欺欺人地认为我个人可以对这个无处不在的系统产生影响。世界上每个国家都有相似的教育体系，也有相似的高等教育体系。

[00:24:45] **Jeff:** 嗯，通过在这里讲述您的历史，您正在以更加坚定的眼光描绘 freeCodeCamp 的轮廓。我开始有点明白你从哪里来了。在这一点上，你处于一种过渡状态，你作为一名记者在做采访。你要去上学了。让我们继续回忆这里。

昆西:是的。所以我毕业了，到我毕业的时候，我已经知道哪里正在发生巨大的变化。那是 21 世纪初，一个雄心勃勃的人只会去一个地方，那就是中国。

中国正在经历历史性的高速增长，3 亿多人从自给农业转向中产阶级服务业类型的工作。我想明白这一点。

所以我找到了一个国际研究生项目，在那里我可以和一群中国人一起学习。我登上了飞机，飞往天津。

我在那里不认识任何人。在一个两万人的校园里，我是唯一的西方人。我有一群韩国国际贸易学生和我同住一个房间，我开始学习中文，尽可能多地了解中国。

我在那里遇见了我的妻子。她是我在研究生院的一个班的同学，在接下来的两年里，我一直在了解中国，从中国的角度了解商业。了解历史，了解这里的人们，当然还要花大量的时间学习普通话和广东话，因为我妻子是广东人。我们在南方呆了很长时间。

这就是我人生的下一个阶段，这是一个令人兴奋的活着的时刻。

我绝对是在正确的时间在正确的地点学到了一笔不可思议的交易，这可能会成为我生活中最令人振奋和兴奋的部分。

后来我从中国回来，在我妻子获得签证后，我开始在美国做老师和学校主管。最终，她成为了美国公民。然后我在美国和中国开办学校。

[00:27:26] **杰夫:**你当时多大？

昆西:我当时 26 岁。我是学校系统中最年轻的校长，我正在学习如何管理一所学校，如何——

杰夫:你怎么去那里？你如何得到那份工作？作为一个学校系统中最年轻的学校主任，你是如何得到这份工作的？

昆西:我从中国一回来，就在一家便利店工作，我想尽可能地找一份与国际教育相关的工作。我在一所大学校园里找到了一所英语强化学校，我竭尽全力想得到这份工作。我尽可能了解在那里工作的人。我尽我所能了解了该组织的历史，我就像一部会走路会说话的百科全书一样走进去，尽管困难重重，我还是设法得到了那份工作。

我记得我在三个不同的场合面试了大约六个小时，因为主管对我是否能胜任持怀疑态度，因为我没有任何真正的管理经验。我的教学经历主要是在中国教家庭学校的学生和来自巴西的工程师。我会教他们如何使用英语，因为有大量的人来到中国，以便能够参与中国正在经历的巨大经济繁荣。

所以我教这些外国人如何说英语，我也教中国人如何说英语，所以我的教学经验相当有限。我没有教育学硕士学位，也没有把英语作为第二语言教学的硕士学位，或者类似的学位。所以我真的必须通过非常出色的面试和非常渊博的知识来抵消这一切。这是很大的一步，因为在此之前，这是我真正走向管理岗位的第一步。

如果你想一想我今天在 freeCodeCamp 做的事情，它主要是管理志愿者团队，然后我们有一个七人的小团队，包括我自己，他们全职在 freeCodeCamp 工作。

所以这是我学会如何管理人的地方。我不仅管理教师，也管理其他行政人员。我在管理民宿。基本上，那些敞开家门欢迎来自国外的学生的人。

我们有很多来自中国、日本、韩国、沙特阿拉伯、巴西和欧洲的学生，我必须直接与这些家长合作，解决很多问题。我不得不与想在美国安置学生的机构合作。我不得不与美国政府和移民部合作，做大量的文书工作，基本上维持学校的运转。

得到这份工作后，我一夜之间从管理零个人变成了管理 25 个人。

[00:30:25] **杰夫:**这也是你开始认真对待技术的时候，对吗？

[00:30:30] **昆西:**在美国和中国办了几年学校后，我发现我的老师们花了很多时间坐在办公桌前做一些琐碎的后台工作，比如成绩报告、移民报告、出勤报告，如果我学会一些基本的东西，这些工作都可以自动化。

所以我就谷歌了一下。我学了一些 Visual Basic。我学习了一些不同的工具，通过编程点击政府签证表格之类的东西，我基本上告诉我的员工，“嘿，我从这里开始，”他们可以花所有的时间和学生在一起，学生们很高兴，因为这就是他们来这里的目的，学习英语，花很多时间和美国人在一起，准备融入，这样他们就可以去参加他们的研究生课程。

那是我学习非常基础的编程和脚本的时候。从那里，我看到它是多么强大，我开始想，“哇！我可以建立一个完整的系统来帮助学校更有效地运行。”

然后一个想法出现在我的脑海中，“好吧，也许我应该学习如何正确地编程，然后我将处于一个更好的位置来构建这个工具。”

所以我花了九个月的时间去参加黑客马拉松，在 hackerspaces 闲逛，写代码，做我能做的一切事情——阅读大量的教科书，学习麻省理工学院和斯坦福大学的免费在线课程，每个周末都参加不同的黑客马拉松。那一年我做了几十个黑客马拉松，然后我就能得到一份入门级的开发者工作。

当我作为一名开发人员工作时，真正的学习才开始。我开始越来越多地学习团队工作，使用版本控制，软件工程原理，在部署过程中创建和维护软件的动力。与奇怪的 bug 之类的东西战斗，那就是铸造我的开发者印章的地方。

从那以后，我仍然想帮助其他人。我想开发学校管理工具，但是后来我意识到，“好吧，如果我能帮助其他人像我一样学习编码，那么他们就可以出去开发学校管理工具，他们也可以开发很多其他的工具来推动事情的发展，创造新的产业。”

所以那时我决定，“好吧，我要去学习如何编码。然后我要教其他人如何编码。”所以我开始围绕技术教育建立不同的项目，最终在几个失败的项目之后，我在一个漫长的周末为 freeCodeCamp 建立了 MVP。我把它推活了。我开始在推特上谈论它，人们开始出现并使用它。

那真是一次令人惊奇的经历，因为那是我第一次真正从一无所有中造出了人们不关心的东西，在我年复一年地建造我无法让人们关心的项目之后。

[00:33:29] **Jeff:** 所以我认为 freeCodeCamp 成功的很大一部分原因是它有一个令人向往的愿景，我不太清楚这个愿景有多大。我的感觉是，它很大，并且每年都在增长，但有可能即使当你开始做这件事的时候，你对 freeCodeCamp 的愿景可能会比今天取得的成果更大。

因此，在我们开始深入免费代码营之前，我真的希望你能把你独特经历的不同线索整合在一起，并描述这些是如何整合到你试图用免费代码营做的事情的愿景中的。我真的很想了解 freeCodeCamp 的愿景，以及你想达到的目标。

昆西:这是个有趣的问题。所以我想说一些来自我的经验的线索，首先，质疑为什么事物是这样的。这是我很早就了解到的，也是 freeCodeCamp 了解到的，因为我可以问很多问题，比如为什么人们会在学校见面？人为什么会有这种设定的时间线？为什么学校的结构是有始有终的？为什么教育中有这么多的阅读和讲座，而不是坐下来做呢？

然后我开始意识到，嗯，这些事情的很多原因都植根于传统。其中很多都是激励性的，因为如果你在一栋大楼里，旁边坐着一大群人，就会有外在的压力去表现。如果你在漫长的一天工作后，只是在笔记本电脑上，你实际工作的压力就不一样了。

这让很多 freeCodeCamp 受益匪浅，只是理解了交互式、在线、自定进度学习的局限性，以及随之而来的激励挑战。

[00:36:00]**Jeff:**freeCodeCamp 的 MVP，这是学习编码的一种方式，我相信从那时起它已经有了相当显著的进步。我在努力回忆第一个版本是什么。你能描述一下 freeCodeCamp 从你创建的 MVP 以来是如何进步的吗？

昆西:当然可以。为了听众的利益，当我说 MVP 时，我指的是最小可行产品——本质上是 freeCodeCamp 的第一个版本。所以，最初，我在那个周末建立了一个课程，你可以通过它来进步。你可以签到，你可以标记事情已经完成。一旦你标记了所有的事情都完成了，那么你就完成了，并且获得了 freeCodeCamp 的认证。

所以课程主要是外部资源，比如斯坦福大学的计算机科学 101 课程。这里有一个链接，你只要完成这些课程，然后回来检查你是否已经完成了。我们对许多其他不同的交互式免费在线学习资源做了同样的事情。这是第一个版本。对于第一个版本来说，重要的是我还建立了一个 HipChat 聊天室。HipChat 是一个聊天室工具，我们可以在里面聊天。

当人们加入聊天室时，我会在那里闲逛，我的目标是激励人们，让他们在那里进步。所以我和他们谈了谈。我会说，“嘿，说说你自己吧。是什么启发了你去学习编码？”引导性的问题会唤醒他们内心的批判，比如，“嘿，我应该坐下来做这个。我可以转向科技行业。”

所以很多早期的日子里，当我们试图激励人们的时候，发生了两件大事。首先，人们也会看到我在做什么，他们也会做同样的事情——他们会和我一起欢迎人们来到社区，向他们提问，当他们遇到困难或有任何善意的问题，或有任何信心危机的时候，帮助他们，让他们放心。

所以那个聊天室绝对有帮助，在这个过程中帮助我的人也有帮助。然后人们开始找工作，这就是转折点。

一旦人们开始找到工作，这就成了一件被证实的事情。这不再是人们仅仅为了自我提高而开设的玩具课程。这是一个实际的工具，他们可以利用它来发展经济，以获得个人的职业利益。

一旦他们开始这样做，人们就会找到一份工作，并谈论它如何帮助他们找到工作，人们开始为 freeCodeCamp 做贡献。

我们慢慢地用我们自己的开源 BSD 许可的课程取代了外部资源的课程。BSD-3 是与 MIT license 并列的最宽松的开源许可证之一。我们使用了像 BY-SA 这样的知识共享。这是所有课程中最宽松的知识共享许可之一。

所以我们都在一起研究这些东西，并建立了这个庞大的课程，在我看来，它最初不如大学教授教授的许多外部资源，但很快就达到了相当的质量。

免费代码营课程有一个巨大的优势——它不是某个教授通过视频跟你说话。整个过程中，你都在代码编辑器中编码，你有这个测试套件。每当你认为你的代码准备好了，你只需按下 control+enter 或点击按钮，它就会运行所有的测试，并告诉你你的代码是否真的准备好了。

你刚刚进入这种心流状态，在这种状态下，你从一次锻炼到另一次锻炼，并在建立项目的过程中体验性地学习。

因此，从动机的角度来看，这是一个巨大的突破，我们意识到传统学习的许多问题只是一个非常松散的反馈环。你整个学期都坐在教室里，记笔记，研究这些笔记，然后你的评价标准在期末考试时出现，你会发现你得了多少分。很难想到比这更粗糙的反馈。

但这是传统教育通常必须提供的。是啊，也许一路上会有一些小测验。

但是互动练习是——你不需要等待几周或几个月的反馈。您需要等待几毫秒，因为整个平台就在您的浏览器中运行。它甚至没有向服务器发回数据。它只是在你的浏览器中运行测试代码，通常在几微秒内，你就会得到反馈。

有一个接近零毫秒的延迟-它甚至没有击中服务器。所以这是一个你能得到的最紧密的反馈环，这真的变得很难，人们开始实施越来越多的挑战，课程从那里开始增长。

杰夫:所以我记得我们第一次见面的时候。我想是在伯克利的玉米卷店，或者我想你吃了玉米卷，因为很明显你的玉米卷时光把你锁进了玉米卷模式。我想我记得在 Quora 的一个回答中，你也提到了你的大部分日常工作都是围绕着微波玉米煎饼进行的。

所以墨西哥卷饼深入了昆西·拉森的生活。但是我记得在伯克利的墨西哥卷饼店和你聊过，那可能是 9 个月或 10 个月的软件工程日常，而你大概是一年半的自由代码营。

所以我们处于类似的转折点，我们可以感受到一种牵引力，我认为你在那段时间听了我的节目，因为当时有很多软件工程播客，人们处于极度孤立的状态，比如你和我，听了很多播客，你真的陷入了理解软件的兔子洞。所以我认为你在那个时候是一个强大的倾听者。

因此，我们分别就各自的项目/业务/互联网副产品、《软件工程日报》和《自由代码营》进行了对话。我觉得当时我们俩都不确定我们到底想要达到什么目的。

我的意思是，即使回到那时，我想我就像，“是的，我的意思是我有点希望都卖给奥莱利，或者像可能开始像其他五个播客一样，像 twit 一类的东西。”我想那些仍然是可能性之类的。

但是，我不知道。相对于我认为我们今天所处的位置来说，现在感觉还为时过早，我们对我们平台的势头或惯性将继续保持下去有了更多的信心、更多的远见和更多的信心。我是说，我还是很偏执。你让我觉得你是一个仍然对即将发生的事情有所怀疑的人。

但我想我会回到那个时候。因为我记得你好像在说，"是啊。"我是说，有点担心树屋或者——那段时间还有什么？Codecademy，Pluralsight，这些其他的教育竞争者。我认为市场已经证明，关于编码的在线教育比任何人预期的都要大。它足以支撑所有这些不同的垂直市场。他们每个人都有不同的竞争优势。

但我想我会回到那个时代，去理解你对商业，或者不是商业，慈善事业，财政的可辩护性的看法。带我回到早期，给我一个更好的理解，freeCodeCampus 的结构是如何在早期成熟的，一个可持续的，可防御的实体？

[00:46:06] **昆西:**很早的时候，我就相信这是任何人都可以复制的东西。技术上来说，是的。我的意思是，今天你仍然可以建立自由代码营。但是真正推动我们的是这个庞大的社区，他们要么是从 freeCodeCamp 毕业，现在从事开发工作，要么是贡献者，他们可能已经做了这些工作，但仍然为社区本身做出贡献。

所以 freeCodeCamp 作为一个开源软件项目。这没什么特别的。我认为它建造得非常好。我认为我们融入其中的教学方法非常精明，而且很有效。考虑到你不花钱，而且你可以在几年内方便的时候做这件事，这种方法非常有效。

我们有些人花三四年时间。我经常看到有人发推文说他们从 2016 年开始，他们刚刚在 2019 年完成了最后的认证。

所以实际的课程和实际的平台，没有什么令人兴奋的。但社区才是真正令人兴奋的，而且很难建立一个像 freeCodeCamp 多年来建立的社区，因为这需要大量的辛勤工作，而且 freeCodeCamp 不是一些公司的子公司。这不仅仅是一个亿万富翁资助的事情。这是一个由志趣相投的人组成的社区，他们有着相似的职业目标和相似的激情，他们走到一起，开始一起构建，并在过去的五年中构建了这个工具。

所以社区本身是 freeCodeCamp 最重要的方面，我认为其他人很难复制。我这么说是因为这需要大量的工作。在过去的五年里，我每天帮助人们回复数百封电子邮件，去世界各地的不同学习小组，与人们交谈，并试图在一个主要由志愿者驱动的组织中尽可能多地培养领导力。

所以我会说我不是世界上最好的开发者。我可能不是世界上最好的现场演讲老师。我认为我真正擅长的，也是我努力变得擅长的，是领导一个社区，理解社区中人们的需求，理解我们如何帮助那些人，以及我们如何帮助那些人帮助其他人。

[00:48:48] **Jeff:** 到目前为止，构建 freeCodeCamp 最困难的部分是什么？

[00:48:54] **昆西:**最困难的部分绝对只是在资金方面保持运转。我非常非常不擅长要求捐款，不擅长寻求帮助。这真的很明显，因为几周前我们有一次停电。我们的一台 API 服务器宕机了两天，我们进行了一次根本原因分析，每当出现某种中断时，我们都会这样做。我们是在死后做的。

最后，我们能得出的唯一结论是，真正的矛头指向了我，以及我们在以小本经营这个组织的事实。

我认为 freeCodeCamp 目前是全球排名前 1600 的网站之一。我们比 TechCrunch 大。你之前提到的所有这些在线学习平台，Udacity，Treehouse，Code Academy，就使用情况而言，我们明显比所有那些使用 freeCodeCamp 的人都多。

那么，我们如何在 2019 年用 373，000 美元的预算完成这一切呢？我们如何能够在今年教授相当于 2000 年学习时间的 11 亿分钟的课程呢？我们不能做得像我们应该做的那样好，因为我们不得不走很多捷径。一切都必须尽可能便宜。

因此，我们在根本原因分析结束时得出结论，我们可能只需每月花费 30 美元购买监控软件，就可以检测到特定类型的停机，我们只需修复它，就会有两天的停机时间。就不会有这么大的调查了。但是当你破产的时候，很多时候检查引擎灯亮了，你没有足够的资源停下来让机械师检查，对吗？这正是 freeCodeCamp 的运作方式，这需要改变。

所以这绝对是我作为一个领导者的最大缺陷，freeCodeCamp 的最大问题是我不擅长筹款，我需要在这方面做得更好。我会说，当然，我可以雇用一些公司筹款人出去，得到一堆捐款和基金会支持我们。但我们是一个草根组织。我们的社区中有超过 5000 人每月向 freeCodeCamp 捐款。他们一个月捐 5 本书或者 10 美元或者 35 美元。我们想要更多。

我们有超过 40，000 人参加了免费代码营，现在在科技公司工作。他们中的很多人在苹果，谷歌，亚马逊或者微软。一些高薪的大公司。我需要想出一种方式来温和地提醒那些人，“嘿，如果你能支持我们，我们可以帮助这里更多的人。”

杰夫:你需要一个校友会。

[00:51:50] **昆西:**我们有一个 LinkedIn 校友会，里面大约有 60，000 多人。我真的不愿意承认我们需要钱，也不愿意开口要钱——我羞于开口要钱。这是我正在努力的一件事。这是目前最大的瓶颈。

杰夫:这些大学正在分崩离析。也许你可以找一些最近被解雇的校友支持者。那些校友会总是叫卖最可笑的，像“哦！你得到了一张 150 美元捐款的保险杠贴纸。”就像，“哇！好吧。那是一笔大交易。如果我捐了 150 美元，我就可以说我是自由代码营的校友。”你需要这样的人来给这些荒谬的捐款。

我不知道。更坦白地说。我的意思是，你有像 Swicks 这样的人，他给了 freeCodeCamp 10，000 美元，他是软件开发的新手。他仍在努力开创自己的事业。但是他已经看到了 freeCodeCamp 的巨大价值，所以他愿意回报。因此，大概会有更多这样的人，尤其是当你喜欢上那些努力创业的人。

[00:53:15] **昆西:**是的，我想我们只需要一个比尔·盖茨或一个杰夫·贝索斯参加免费代码营就有可能支持这个组织。也就是说，我的意思是，王自如·斯威克斯，他几天前给了自由代码营一份 1 万美元的礼物，他上周在推特上发布了这件事。他发了一条#payitbackwards 的微博，他写了一篇很好的文章，讲述了他向 freeCodeCamp 捐款的理由，我鼓励每个人都去看看，并搜索#payitbackwards。节日送礼季正在升温，我将进入全面筹款模式，并试图从不同的校友那里获得尽可能多的小额捐款。但是，这绝对是我要做的事情。

我完全明白你说的从大学里抓个人是什么意思，但这是完全不同的情况。

杰夫:我是在开玩笑。我是说，这对你的品牌不好。

[00:54:13] **昆西:**所以说，我们团队中的每一个人，所有七个全职为 freeCodeCamp 工作的人都是通过 freeCodeCamp 来的。我从来不需要为 freeCodeCamp 做工作面试，因为我已经确切地知道社区中谁的贡献最大。我们可以给谁一些额外的资源？我们可以付钱给谁，让他们不是全职在 freeCodeCamp 上工作，而是能够全职为 freeCodeCamp 做贡献。这些是我们雇佣的人。所以如果我能在 freeCodeCamp 社区中找到一个能帮我的人，是的，也许会有用。

一个问题是，因为我们的运营非常精简，在任何给定的时间里，我们都可能有几个月的时间在银行发放工资。很难冒险让某人来扮演这个角色。所以我正在通过阅读大量相关书籍来学习如何自己做这些事情。我一直在研究筹款的元机制，试图理解它是如何运作的。阅读所有关于非营利组织的书籍，我们处于一种独特的情况，就像每当我们试图让某人赞助免费代码营，他们就像我们是某种黑客马拉松一样对待我们，或者每当我们试图获得

杰夫:你是指你试图让一家公司赞助你吗？

昆西:是的。例如，每当我们试图获得信用额度时，就像公司的实物捐赠。很多时候他们会想，“哦，这是黑客马拉松吗？这是什么？什么是 freeCodeCamp？类似 freeCodeCamp 的东西是什么？”我不得不继续解释 freeCodeCamp 是什么以及为什么它是这样的。

freeCodeCamp 有很多听起来不可思议的地方。我认为 freeCodeCamp 内部的一些人，这看起来很奇怪，有数百万人使用这个组织，到目前为止，成千上万的人因为使用它而获得了工作，整个事情的花费相当于一个硅谷工程师的年薪。

[00:56:10] **杰夫:**这就是为什么我在节目开始时用了一些不恰当的类比。你是个异类。你不是维基百科。你不是 Mozilla。你不是克雷格列表。你是你自己美丽的变异。

[00:56:29] **昆西:**所以这只是沟通方面的挑战。我们如何传达什么是 freeCodeCamp？我们如何传达尺度？因此，今年我在准备我们的募捐活动时做的一件事就是试图找出如何将 freeCodeCamp 的纯粹资本效率，如果你愿意，降低到一个具体的数字。

所以我用这 11 亿分钟除以我们 373，000 美元的预算，我得到了每捐赠 1 美元提供 50 小时的指导。

所以这是一种方便的方式，因为当人们每月给我们 5 美元时，我们可以节省，“你每次捐款都是在为 250 小时的教学付费。这足以让一个教室的人能够从你微薄的捐款中免费学习编码。多给点钱，等于一整个村子。”

这就是我的想法，我计划如何在假期鼓励人们捐款，只是量化他们捐款的直接利益。

杰夫:好的。373，000 美元的预算是粗略的年度预算，对吗？

昆西:这是我们 2019 年的确切预算。

[00:57:54] **杰夫:**到目前为止，2019 年的总体情况如何？

昆西:我们几乎所有的成本都是固定的。所以我可以相当肯定地预测。这是剩下两个月运行 freeCodeCamp 的费用，加上我们已经经历的 10 个月。

[00:58:12] **Jeff:** 最大的成本是开发人员还是服务器？

昆西:两者皆有。但是在任何软件组织中，人通常是主要的成本。我们每月在服务器上花费几千美元。

[00:58:24] **杰夫:**我的意思是，至少在服务器方面，你可以找一家公司来赞助你。但接下来，处理像你在给 Azure 做广告吗，或者像你和亚马逊同床共枕吗之类的悬而未决的问题，可能几乎是不值得的。

昆西:这是我们的理念。我们很乐意使用实物赞助。亚马逊每月或每年都会给非营利组织一定数量的资金。我们可以从亚马逊获得大约 1000 美元，或者 2000 美元的信用额度，我们在一个月内就可以用在电子邮件上。

我每周为我们的邮件列表发送 250 万封电子邮件。所以很快就变成了一个月几千美元，仅仅是发送电子邮件。使用亚马逊 SES，这是人类已知的最便宜的电子邮件服务。这就像你可以花一美元发一万封邮件。所以我们很快就用完了所有的积分。

作为非营利组织，微软 Azure 给了我们相当大的信任。我们烧穿它。即使有了这些积分，我们也可能需要找出一些——我们使用了许多其他工具。例如，Algolia 为我们提供搜索，这意味着我们不必运行 Elasticsearch 服务器。Algolia 在很多方面都比 Elasticsearch 快，当然也更容易配置。

我们有这些实物赞助者帮助我们。我认为他们帮助大多数非营利组织，但对我们来说是一个很大的帮助。所以我不想减少这些实物赞助，但我们也不想因为你刚才说的原因从大公司那里拿走巨额支票。我们不想成为“谷歌带给你的免费代码营”。

[01:00:06] **Jeff:** 这是我喜欢与您交谈的一个原因，因为您在与企业赞助商的非利益冲突方面完全不妥协，

我完全相反。我只关注赞助内容。我的节目充斥着广告。但我想我至少对此是透明的。透明到不影响节目质量的程度。但是像我感觉在自己某些时候的行为中，X 公司是赞助商我真的能说 X 公司的坏话吗？我认为这体现了你的长远眼光，你在这方面毫不妥协。

昆西:你正在与一个非常不同的模型合作。当你是一个捐助者支持的非营利组织时，我的意思是，想象你是一个给约翰·霍普斯金大学捐款的人，你就像一个医生或律师，你非常自豪你刚刚给约翰·霍普斯金捐了 10，000 美元。然后迈克尔彭博突然出现，捐赠了 10 亿美元，比你的捐赠多 4 到 5 个数量级，这对你来说是一大笔钱。我可以想象它真的在泄气，就像说，“哦！好吧，我还应该再为约翰·霍普斯金费心了吗？我是说，你看。他们刚刚得到了迈克尔彭博所有的钱。”

因此，有了 freeCodeCamp，我希望避免人们觉得他们的捐赠不会产生很大影响的情况。如果比尔和梅林达盖茨已经给了他们很多钱，那么给 freeCodeCamp 捐款还有什么意义呢？对我个人来说，我想把我的钱捐给真正需要的事业，在那里它会产生巨大的影响。我没有直接实践有效的利他主义。我知道 Haseeb 和节目中的许多人都在实践——这是有效的利他主义。

【01:02:15】**杰夫:**有效利他。是啊。

昆西:你把一定比例的薪水捐给非营利组织，并承诺你将进行分配，还有一些组织根据效率对慈善机构进行排名。freeCodeCamp，我想我们对 GuideStar.org 的透明度评级是白金级的。

但是有一个很棒的组织叫做捐助者选择，这就是 Haseeb 和许多其他有效的利他主义者所使用的。该组织主要根据慈善机构的功效对其进行排名，并帮助你最大限度地发挥你捐赠的每一美元的影响力。

不幸的是，因为 freeCodeCamp 太新了，我们没有七年的纳税申报表，所以没有资格在这些名单上。所以这是最终会拯救我们的一件事，我认为是因为我很高兴我们能够在这些名单上。

我相信，就像你说的，我们将开始有更多的校友能够捐很多钱。freeCodeCamp 最终将会有很多我们可以使用的资源，比如红十字会，无国界医生组织以及其他很多做着大量工作的非营利组织，他们能够雇佣很多人来从事他们所追求的事业。

所以我相信 freeCodeCamp 会成功的。我担心的是，这只是一个艰难的过渡时期，所有的东西都用胶带粘在一起。现在 freeCodeCamp，理论上我们可以解雇所有人。我可以放弃自己。我可以去某个地方找份工作，然后支付服务器的费用，我确实认为我在某个地方工作，我可能有能力继续支付服务器的费用，让 freeCodeCamp 继续维持生命。绝对最坏的情况。

所以我不再担心 freeCodeCamp 会凭空消失。那是不会发生的。真正的问题是，我们因资本如此不足而放弃了多少在这个世界上做好事的潜力。这就是我晚上睡不着的原因，潜在的失误。

[01:04:14] **杰夫:**我们不会在这一点上做更多的探讨。但是如果比尔和梅林达盖茨喜欢，“你知道吗，昆西？一年两百万美元。你猜对了。”你会接受吗？

昆西:我不确定。我不能肯定地说我们会马上拒绝，因为有可能我们的许多捐赠者会说，“哦！你应该接受这一点。”

但如果这意味着接受这笔钱会导致我们的小额草根捐款大幅减少，我可能会拒绝。因为从长远来看，对于像 freeCodeCamp 这样的组织来说，拥有成千上万每年捐赠的利益相关者比拥有一两个控制其命运的大型基金会要稳健得多。

[01:04:55] **Jeff:** 自从您创办 freeCodeCamp 以来，编码教育产品的市场发生了怎样的变化？

昆西:我认为越来越多的人已经意识到，如果你学会编码，你就能找到一份好工作。然而，事情还没有发生足够的变化。我对变化如此之小感到惊讶。如果你看看美国计算机科学专业的人数，它并没有大幅上升。价格上涨了一点，但与你预期的不一致。

我很高兴有这么多的编码训练营正在帮助他们社区中的人们学习编码。我很惊讶没有更多的。我很惊讶他们中有这么多已经倒闭，因为有这么多的工作仍然空缺，需要编码。大约 60%的 STEM 工作需要编程。

我有很多朋友在不同的领域做博士，科学，基因组学，所有这些东西，他们几乎只使用编程。他们就是这么做的。他们获取数据集，编写脚本来可靠地解析这些数据，并创建管道来解析数据。任何与数据打交道的人都需要知道如何编程，然而事情进展得如此缓慢。

这是一件完全让我惊讶的事情，当我开始 freeCodeCamp 时，我非常确信政府会在编程教育上投入大量资金，或者谷歌和所有其他公司投入教育的所有资金——脸书，这将产生巨大的变化，然后突然之间开发者就不会如此严重，他们也不会如此稀缺。那太好了。我认为如果美国能有一百万或两三百万以上的开发者，那就太好了。

[01:06:43] **杰夫:**不过应该还有更多。我认为只是指数没有捕捉到它，对吗？

昆西:我不确定。我的意思是，肯定有更多的开发商。但是你必须明白。我太沉迷于 meta 了。我在推特上看到有人发帖说他们刚找到一份新工作。这只是冰山一角。有这么多的人——当你开始思考宏观经济学时，这是一件疯狂的事情，你开始思考世界上有几十亿人在工作，而仅仅在美国就有数百万人在从事收银机和零售等工作。

你开始考虑所有这些人，然后你会考虑知道如何编码的人的比例非常非常非常小，以及这些知道如何编码的人如何能够完全附加到这些行业中，使事情大大提高效率，释放如此多的经济潜力，然而它并没有以我们希望的速度发生。

[01:07:37] **Jeff:** 关于免费代码营(freeCodeCamp)成立之初不知道的编码教育，你今天了解到了什么？

昆西:我要说的是，我严重低估了这件事，这只是它的动机方面。编程本质上并不是一件困难的技术事情。我想可能有很多主题比如何创建一些基本的算法和数据结构更难理解，对吗？

杰夫:那是肯定的，伙计。

[01:08:05] **昆西:**然而，这是一个非常令人沮丧的领域，因为你一直坐在那里，一些编译器或解释器告诉你你错了，你错了，你错了，你错了。您会收到错误消息。你要接受实地测试。事情没有进展。你正在阅读 10 年前的堆栈溢出讨论，并试图不断摆脱困境。因此，学习编码需要很大的勇气，坚持编码需要很大的努力，而不仅仅是在职业生涯的一两年里出去养羊或做其他事情。

对我来说，编程是一个激励性的挑战，这一点我已经非常清楚了，因为我看到人们退出这个领域，可以说不是因为他们不能做，而是因为他们不想继续做下去。他们就像，“哦！请给我——哦！有一份管理工作。我不用再编码了。让我直接跳到这个问题，对吗？因此，这是我们一直非常努力的事情之一，就是我们如何让人们受到鼓舞。我们在 freeCodeCamp 表单上有一个部分叫做你能做到，当人们感受到深深的沮丧和绝望时，他们可以去那里，人们会为他们加油。

我认为所有不同城市的聚会小组，所有不同的学习小组和所有这些组织，比如像 Hack Club 这样编写代码的妇女。他们让人们保持动力，在绝望中勇往直前，让他们在技能上不断进步，这样他们就可以逐渐适应作为开发人员的压力。没有规定说你必须最终退出编程，你必须进入一些管理角色，对吗？有很多人热爱编程，他们已经做了几十年了。那么如何才能让人们保持积极性，让人们对技术保持兴趣，让他们不至于精疲力竭呢？

杰夫:我完全同意你所说的。我第一次和你在网上相遇是在我经常上 Quora 的时候。我在 Quora 上花这么多时间的部分原因是因为我在大学的计算机科学教育中遇到了很多麻烦。我认为我遇到这么多麻烦的原因之一是，传统的大学计算机科学教育不是为了激励而建立的。这是为了加强这种挫败感和象牙塔的敏感性，“看，编译器告诉你你错了，因为你不属于这里，你是个白痴。”

我觉得这一点在我的许多教授的言谈举止中得到了强化，比如，“看，如果你做不到，如果你不能写单元测试，如果你不能在两周内完成你的项目，也许你应该退学。也许这个专业不适合你。也许你应该去 MIS。也许你应该回到商学院。也许你应该离开这里。”他们真的会采取这样的态度，“也许你应该下台。”

那不是一个教育工作者应该采取的态度。教育者基本上应该这样，“看，我们需要做什么来重塑你的思想，这样你才能在这个领域取得成功，因为这真的没有那么难。”是的，我是说 Quora 有些东西。有一些关于网络文化的东西。互联网文化有你需要的灵感元素——我的意思是，赛斯·戈丁，我的一个粉丝。我在同一时间发现了他的播客，他基本上是在对那些告诉你这是不可行的人竖起中指。这需要勇气，但实际上不需要太多。

[01:12:06] **昆西:**你所描述的大学经历，是当今许多大学的不幸现实。在美国和海外，有这种精英主义。我不确定到底是为什么。这可能只是植根于这样一个事实，即大学教授正在为学术界如此稀缺的职位而努力奋斗。

杰夫:以及计算机科学的数学和物理谱系。

昆西:是的。但现实是，这与那些仲裁人试图强化的稀缺性有天壤之别。现实是有难以置信的机会，这不仅仅是软件工程，我认为医学也是如此。医学几乎有一种仪式化的戏弄过程，他们让所有的医生都经历这一过程，医学院是残酷的，[听不清 01:13:53]是残酷的。

杰夫:我不知道我有没有告诉过你，我在学有机化学之前是医学预科生。这学期我选了有机化学。我当时想，“好吧。好吧。好吧。我通过审查了，我退出。和平。”我也会做同样的事情。是的，除草过程。抱歉。对不起不要坐在沙发上。

[01:14:13] **昆西:**真的很不幸，截至 2018 年末，这么多的教育还是这样。仍然有一些——几乎总是有一个人，在雪地里走上两个方向，希望看到你也这样做。这有什么影响？好吧，如果你想看看为什么这个职业如此同质化，那是因为不能形象化自己的人在职业中找不到和自己长得像的人或者来自和自己一样背景的人。他们甚至没有一丝希望，你或我可能会看到一些像我们父亲的人，例如，他在田间说，“嗯，我们也可以这样做。”他们连那个都没有。

因此，在这个剔除过程中，帮助赋权的就更少了。所以，是的。我乐观地认为，如果有的话，freeCodeCamp 可以给大学计算机科学项目带来竞争，并迫使它们变得更加包容，不再捉弄人。从本质上来说，freeCodeCamp 可以通过提高免费内容的质量，迫使其他人升级他们的游戏。如果没有别的事，我会为我们的发言对教育的贡献感到非常自豪。

[01:15:38] **Jeff:** 您是否看到了计算机科学基础、软件工程最佳实践、安全数据科学等教育的延续？你认为这可能是企业家精神课程的延续吗？你想让 freeCodeCamp 成为一个你可以从学习编码到建立软件公司的地方吗？

昆西:这是我对此的想法，我意识到这可能与很多流行的观点和对创业的一厢情愿相反。我认为，在你成为一名成功的企业家之前，你应该走出去，你应该为其他人工作，你应该在现有的组织中管理其他人。否则，你会有些天真，你将不得不在你自己的美元或你的投资者的美元上犯很多错误，很多人将会遭受这些错误，如果他们在这些组织中的一个，他们可能不会受到这些错误的影响。

所以我花了大约六年时间管理学校，这种管理经验是绝对必要的。如果我是某个试图创建这样一个项目的大学毕业生，freeCodeCamp 就不会存在。我认为成功企业家的平均年龄通常在 40 多岁或 50 多岁是有原因的，因为他们经验丰富。他们使用现有的系统。他们不仅理解事物的现状，还理解事物为何如此。因此，他们能够在这些约束下思考，并对这些排列进行细微的调整，从而使他们的组织取得成功。

成功的关键不在于打破常规。这是在知道传统的哪些方面应该保留，哪些方面应该抛弃，这种选择性。因此，我认为免费代码营变得有点像学习编码并成为一名企业家的想法可能超出了免费代码营的范围，因为我不知道这是否有可能可靠地做到。我确实认为人们应该出去找工作。我认为自由职业者是一回事，这是一个很好的找工作的方式，但是你真的应该在一个有软件工程师团队和你一起工作的公司工作，还有产品经理、利益相关者和客户等等，这样你才能更好地理解整个软件开发过程。

我想，如果我对企业家精神更悲观一点，那只是我太谨慎了。我见过有人出去毁掉他们一生的积蓄。我见过有人因为太冒险而毁掉自己的名声。所以人生很长。理想情况下，人类的寿命应该会延长。我快 40 岁了，我希望活到 100 岁，我会在整个过程中不断学习，但我会鼓励那些在职业生涯中相对较早的人继续工作，边学边做，在他们出去尝试做一个有风险的实验之前，尽可能多地用别人的钱学习，因为创业就是其中之一——我认为创业的定义是承担风险的人，你必须准备好承担风险。你得有存款。如果事情变糟，你必须有一个 B 计划。在我看来，所有这些都会让你走向成功，而不仅仅是参加一个在线课程，并试图投身于创业。

[01:19:31] **Jeff:** 我想谈谈软件架构和软件工程，因为正如你所说，这篇文章是关于 freeCodeCamp 服务器出了什么问题。你最近也发表了一篇关于五年免费代码营的文章。你的软件架构变得相当复杂。你有很多事要做。你面临着严峻的工程挑战，因为你在规模化。我是说，你是什么？Alexa 排名第 1700 位的最受欢迎网站？差不多吧？

昆西:我必须查一下，但是我们现在是第 1589 次录音。

[01:20:18] **杰夫:**这表示有大量的流量。流量大的原因是因为你有很多内容。你有很多课程。我想谈谈——我们不会无缘无故地谈论今天的课程是如何运作的，因为我想可能很多听的人都是 freeCodeCamp 的学生，或者以前看过它的人。但是，让我们来谈谈 freeCodeCamp 在高层次上的轮廓，比如 freeCodeCamp 作为一个产品，以及产品的表面积。然后，我们可以深入研究一些有趣的体系结构问题，这些问题是您用这种规模、这种吞吐量和很少的预算来处理产品时遇到的。所以你也要做所有这些有趣的成本权衡。所以我们先来谈谈产品表面积。

昆西:当然可以。所以 freeCodeCamp 其实是三个不同的核心应用。有课程和作品集。这是支柱之一，而且大部分都是定制代码。这就是我们所说的平台。这就是我们通常所说的。我们还有《freeCodeCamp.org/news, 》,这是我们的出版物，我们每天在那里发表几篇文章，通常是深入的解释性新闻，生物技术。然后我们有了 freeCodeCamp 论坛，这是 freeCodeCamp 的第三个支柱。

现在，这三个都运行在不同的服务器上。freeCodeCamp 论坛由 Discourse 提供支持，这是一个非常酷的自托管开源论坛工具，由 Stack Overflow 的创始人杰夫·阿特伍德(Jeff Atwood)及其团队创建。这是非常好的维护，如果你愿意，你可以很容易地运行你自己的话语实例。你只需要把它部署到云上，它就会存在于 Docker 容器中自己的服务器上。运行在 Ghost 上的 freeCodeCamp.org/news.也是如此，Ghost 是另一个自托管的开源项目，刚刚发布了他们工具的第 3 版。它就像 WordPress，但是它没有 WordPress 自带的许多包袱。WordPress 很优秀，但它确实有一些漏洞，它确实有一个非常复杂的插件系统，WordPress 试图做很多事情，而 Ghost 只是试图成为一个出版工具。

所以我们现在大概有 7000 篇关于 freeCodeCamp.org/news 的文章，我们有几十万篇关于 freeCodeCamp.org/forum.的文章，这就是那两篇。现在，如果你愿意，我可以深入研究 freeCodeCamp 平台的核心课程。

杰夫:请讲。

昆西:是的。所以我们在前端运行 React。我们将 node 作为后端运行。我们正在运行一个叫做 Loopback 的工具，它是一个 API 工具。它本质上把你的整个应用变成了一个 API，所有的路径都可以获取 JSON 和 HTML。它已经被嵌入到 Ruby on Rails 这样的工具中。使用 Ruby on Rails，您可以获取任何 URL，并且只需将。json，并获得数据和路由的 JSON 表示。所以 Loopback 做了很多事情。

我们使用 MongoDB 作为我们的数据库，我们有一个管理集群 MLab，我们正在努力将其迁移到 MongoDB 的新 Atlas 工具上。MLab 最近被 MongoDB 收购了。所以我觉得他们有点像 MLab 的夕阳。所以我们正在转移所有东西。但是有一个大的分片系统是好的，因为我们有很多数据。我们有数百万条记录，每条记录都有数百万次挑战完成，以及他们添加到作品集的大量其他数据。

投资组合本身，我们正在努力扩大它们，使它们在拥有更多数据方面更加丰富。你也可以提交很多你在 freeCodeCamp 课程之外构建的不同项目。例如，如果你开发了自己的 JavaScript 游戏，你可以提交。把它变成开发者的 LinkedIn 之光。所以我们正在努力。

就课程而言，平台本身是一个盖茨比应用程序，你点击那个 URL，freeCodeCamp.org/learn,和整个课程就会加载并停留在你的浏览器中，所有这些，就像成千上万的挑战。然后，当你完成挑战，它会张贴到服务器上。如果由于某种原因断开了与服务器的连接，您可以继续完成挑战。然后当你重新连接时，它会将所有内容推送到 freeCodeCamp 服务器。因此，我们非常接近让它成为完全离线的功能性应用程序，就像这方面的渐进式网络应用程序一样。还没有完全实现，但我们可能再过几个月就会实现。在过去的一年里，我们一直在朝着这个方向努力。

杰夫:真恶心。我的意思是，离线功能，发展中国家——我的意思是，这是必要的——要获得黄油体验，你需要这种离线功能。

[01:25:56] **昆西:**你刚才谈到的发展中国家的人们，freeCodeCamp 建立在一个单一的原则上，那就是访问。这不仅仅意味着盲人可以使用 freeCodeCamp。有运动技能障碍的人可以使用 freeCodeCamp。所有这些人都可以使用 freeCodeCamp。我们的可访问性得到了 100 分，我们做任何事情都会考虑到这一点。

还包括经常断电、经常中断互联网接入的人。因此，我们不仅试图建立 PWA 来解决所有这些问题，而且我们不仅使我们的数据尽可能小，以便整个 freeCodeCamp 课程只占用几兆字节。但我们也在努力最终开发一个 android 应用，甚至可能是一个 iOS 应用。因为在印度、尼日利亚、巴基斯坦、肯尼亚等许多人使用 freeCodeCamp 的其他国家，我们希望确保他们能够在自己的设备上使用它，而人们不一定有笔记本电脑。

因此，我们最近刚刚彻底改革了移动 freeCodeCamp 体验，移动 web 版本，以使其更容易，将所有内容放在一个标签中，以便您可以在代码、测试和 HTML 预览控制台输出之间移动。我们还在努力让它在本地运行，这样你就可以从 App Store 下载一个免费的 CodeCamp 应用程序，你就可以了。然后，当你有了互联网连接，它会把你所有的东西都推上来，你仍然可以要求认证和一切。但是我们正在把越来越多的内容转移到免费代码营。

举个例子，现在大部分项目都是在 CodePen 上搭建的，很牛逼。我们希望所有这些都可以在 freeCodeCamp 上构建，这样你就不需要为了构建你的项目而去访问外部网站。我们还在处理一些 Mozilla 刚刚发布的代码，这些代码也可以在浏览器中运行 Python。所以我们将用 Python 教授数据科学概念，我们将用 Python 教授 TensorFlow、NumPy、Keras 等许多库，作为我们核心课程的一部分。

[01:28:02] **Jeff:** 不幸的是，我认为后端架构的整体过于复杂，无法通过播客向人们描述，但它是一个有趣的后端，我鼓励人们查看您的文章，您最近在 freeCodeCamp News 上关于它的文章。但是，为了让他对你需要解决的问题有一点了解，你能告诉我一个特别困难的工程问题吗——我指的不是你在最近的帖子中概述的那个问题，因为你似乎把它放在了不必要的细节中，或者如果有你没有布局的细节。我们可以更进一步。但我只是想知道一个特定的可扩展性瓶颈或某种困难的后端工程挑战，这是 freeCodeCamp 遇到的软件工程问题的象征。

[01:29:00] **昆西:**我要说的是，我们面临着来自规模和我们的架构方式等方面的后端特有的挑战。但也许更有趣的是我们不得不面对的教学设计和工程之间的重叠。所以我们很早就决定，我们希望一切都在客户端运行，就像所有的测试都在客户端运行一样。这是为了最大限度地减少等待时间。这也是为了尽量减少可变性之类的东西。因此，以一种完全交互式的客户端测试方式来教授这些科目是一个真正的挑战。

因此，我们不得不努力解决的一些早期问题是，例如，我们如何教授 Rest APIs，特别是我们如何在浏览器中交互式地教授 Ajax 之类的东西。因此，在这些事情上，我们几乎不得不根据媒体和媒体的限制来调整教学。这是一个持续的挑战，这些年来，我们在如何测试不同的东西方面取得了突破。我们如何——

因此，最近的一个重大突破是——我想大约一年半以前，我们决定测试套件，最初的项目，没有与之相关的测试套件。你只需要建立它，然后我们会手动检查它，其他人会给你对你的项目的反馈。但是没有像“哦，这个项目没有——这个项目确实做了它应该做的事情，而且看起来也确实如此”这样的紧密反馈循环

所以我们所做的是，我们创建了这个 API 端点，你可以点击它，你可以下载一个测试套件到你的项目中，无论你在哪里构建它。无论你是在本地计算机上构建它，还是在 CodePen 上构建它，或者像在 Netlify 中部署的 GitHub pages 应用程序一样构建它，或者类似的东西。您可以加载这个测试套件，并针对您的代码运行它。因此，每当你提交网址，你也证明它通过了所有这些测试。因此，对于这些不同的项目，在一个测试套件中可能会有 15 或 20 个不同的测试。

freeCodeCamp，如果你们都不知道的话，本质上都是项目。我们现在有课。我们正在取消这些课程，取而代之的是实践项目，例如，你可以通过构建角色扮演游戏来学习 JavaScript。你建立了一个全功能的角色扮演游戏，在那里你可以像与龙战斗一样，得到一把剑，建立你的生命值等等。但是您可以用 JavaScript 一行一行地构建。这就是你学习 JavaScript 的方式，构建一个角色扮演游戏。

[01:31:39] **Jeff:** 我的意思是，除非你想更深入地研究那个工程问题，否则我有点想跳到你刚才说的，建立一个角色扮演游戏的想法，而不是这些具体的课程。

昆西:是的。我们一直希望有完全面向项目的学习，在某种程度上，现有的 freeCodeCamp 课程，就像当你建立第一个 HTML 应用程序时，你正在建立一个类似于 can photo 的应用程序。但它仍然是一系列离散的课程，对吗？我们正在建立的新课程，我们称之为 freeCodeCamp 课程的第 7 版，完全是项目。因此，你不会有一系列不连续的课程，取而代之的是一个巨大的代码编辑器，它将占据几乎整个屏幕和它的 Visual Studio 代码。我们是摩纳哥，这是 Visual Studio 代码的浏览器版本。

杰夫:哦，恶心！

昆西:是的。所以你得到了所有的语法高亮。你得到了所有的标签完成，所有的功能，对不对？您没有完整的 IDE 体验，但是您可以从中吸取一些经验。无论如何，将会有一个巨大的代码编辑器，我们将打开代码编辑器，并在其中进行测试，您需要更改代码或键入一行代码。然后你通过了，然后，嘣！代码编辑器关闭，然后在下一行下面形成一个新的裂缝，这是一个测试。一切都是通过一系列你必须通过的考试来教授的。

所以你会通过上百个测试。通过这个过程，您将构建这个复杂的应用程序。会有比现在更多的重复。这是对 freeCodeCamp 课程的一个很大的抱怨，那就是我们快速连续地触及了一大堆主题，并且我们不一定要重新审视它们，直到你到达认证项目。好吧，我们将试图在那里设计大量的重复来帮助——尽管回忆在软件开发中远不如识别重要，而且在某些领域，回忆就是一切。这就是为什么整个美国教育系统基本上是以保持为基础的，对吗？你记住所有这些事实，这样你就能通过这次考试。有了软件工程，一切只需谷歌搜索。

但是我们仍然——因为这就是人们在地球上几乎所有的教育系统中被训练的方式，他们被训练成你必须记住一些东西，而你不应该——有一种不舒服的感觉伴随着对一些东西的模糊记忆，但是没有你能回忆起来的具体的东西。所以我们几乎——这是对人们如何或在他们所在的地方遇见他们的一种让步，就像我们纯粹的老师认为他们应该去的地方。但是我们会加入更多的重复，因为这是让人们感觉舒服的原因，因为这是人们退出 freeCodeCamp 时最常见的原因之一。就像，“哦，我不觉得我学到了什么。我不觉得我保留了什么。我做了所有这些东西，到最后我记不起如何用 JavaScript 或类似的语言做布尔声明的确切语法了，对吗？

所以会有更多的重复，但是你要通过一系列的测试，每一步都是独立的，一个你必须通过的测试。嘣！你继续下一个，你将进入这种流动状态，每 30 或 40 秒你将通过测试，你将向前迈进，希望像坐着一样，你将构建出一个应用程序。现在，整个免费代码营课程包括 30 个项目。当我们完成这个版本更新的时候，将会有接近 100 个你将要构建的项目。

[赞助商消息]

[01:35:22] **Jeff:** 功能标记使您的团队能够轻松快速地改变产品的工作方式，CloudBees Rollout 使您能够轻松管理功能标记。当您拥有一个大规模管理功能标志的解决方案时，您就能够在任何平台(甚至是移动平台)上代码完成后，立即持续、智能地部署更改。您可以将开发从代码发布中分离出来，以实现实时变更控制。您可以只回滚您不想要的更改，或者保留它们。

您可以切换功能。您可以使用多种多样的标志进行 A-B 测试，并且可以使用 kill switch 删除行为不当的功能。所有这些都是 CloudBeess 推出的功能标志平台的一部分。

访问 softwareengineeringdaily.com/cloudbees，尝试 14 天免费试用，体验 CloudBees Rollout 如何为您的每个版本提供帮助。访问 softwareengineeringdaily.com/cloudbees 获得免费试用。Cloudbees Rollout 受到 Zendesk 和 Jet.com 等大型用户的信任。今天就在 softwareengineeringdaily.com/cloudbees.体验一下吧

[采访继续]

[01:36:46] **Jeff:** 有趣的是，我可以想象免费代码露营的最初课程计划是这样的，“好的。首先你做你好世界。然后你想出如何解析 JSON。然后你想出一个两个字符串的方法或者什么的。”那种无聊的样板文件。我想我听到的是你发现无聊的样板材料可能会耗尽。这可能是从令人兴奋和有趣的事情开始的副作用，可能会增加一点重复，一点点缓慢的速度，但完全专注于项目导向，因为这更有趣，动机是如此重要，你将能够获得无聊的样板材料，只是作为以项目为中心的焦点的附加结果。我理解得对吗？

昆西:完全正确。我读研时的经济学老师，在我们的一次办公时间会议上，他让我坐下，从书架上拿起一本书，开始——他把它放在桌子上，开始翻阅，里面只有一堆方程式。他说，“这是我的经济学博士。这本一百页的书包含了我在攻读经济学博士学位时用到的所有方程式。我在本科毕业后花了六年时间学习这些东西，这些都可以放进一本 100 页的书里。”

但那只是原始的事实，对吗？这完全忽视了我们如何努力学习，如何记忆，如何内化这些教训的人性因素，对吗？人们不会坐下来开始背方程。人类不是这样工作的。这就是电脑的工作原理。计算机非常擅长完美地保留事实。人类不是那样工作的。人类通过经验学习。因此，我们在 freeCodeCamp 的很多旅程都是为了观察数百万人如何互动，观察谁决定继续下去，谁最终成功了。是什么给了他们力量？他们建设什么样的项目？他们的项目和半途而废的人有什么不同？随着 2020 年 freeCodeCamp 课程的重大更新，我们现在所采取的这种纯粹面向项目的方向已经在某种程度上具体化了。

[01:39:38] **杰夫:**你有没有试着喜欢测试一下？你是以一种缓慢的方式把它扔给新用户，还是你有足够的信心认为这是前进的方向，这样你就不会觉得你需要进行 AB 测试和课程的逐渐转变？

昆西: AB 测试确实对某些事情有好处，对吗？这对于确定按钮的颜色会让人们转而购买你的购物车非常有用，对吗？当你试图带领某人经历一段非常复杂的经历时，这就不那么好了。

我毫不怀疑，当人们说某样东西与其说是科学，不如说是艺术时。他们还不知道它的位置。我毫不怀疑可能有一些非常好的方法来进行 AB 测试，并得出一个完全最优的解决方案，但我确实怀疑我们是否能够以一种时间有效的方式做到这一点。所以在某种程度上，是的，我们只是把这些放在一起，我们最好的猜测，然后我们会把它放在那里，我们会看到人们对它的反应。我们有非常精细的数据。我们确切地知道在 freeCodeCamp 课程中，人们在一个特定的挑战上平均花费了多少秒。这就是我们如何发现许多瓶颈的。

我的哲学是，人们不应该在给定的课程上花费超过两分钟的时间，他们应该能够从指令和测试信息中找出如何做，他们应该能够进步。因此，我们找到那些离群值，我们能够进入并调整措辞，或者可能将它分成几节课，以便让人们更容易理解。

有了这些新项目，我们将能够做同样的事情。我们将能够从与构建这个项目相关的 200 或 300 个测试中识别出哪些测试是绊脚石，并消除它。至于一次推出所有项目，很多与其说是教学问题，不如说是沟通问题。你如何向数百万使用免费代码营课程的人传达“嘿！这种情况正在改变。你不会有个人主义者的课。”现在你要建立项目，“试着以一种零零碎碎的方式去做，就像和一个人交流一样，”好的。这些教训消失了，但现在我们有了这个项目。“根据我们的经验，撕掉众所周知的创可贴要比慢慢撕下来容易得多。”

这就是我们的方法，也是我们通常观察到的。我们弄清楚我们认为下一步是什么，然后我们非常努力地工作，然后我们实施下一步。在某种程度上，这与敏捷软件方法和许多其他发现相冲突，我认为这些发现对其他类型的产品非常有效。但是对于我们的课程来说，最好是循序渐进，而不是小步前进。

[01:42:29] **Jeff:** 为 freeCodeCamp 编写代码的人，他们所花费的时间和解决的难题之间的平衡是什么——因为它是开源的。受薪员工和开源慈善捐助者之间的分布如何？

[01:42:59] **昆西:** freeCodeCamp 的团队是七个人。为了你的利益，我可以很快地把它们列出来。这就是我。我全职工作。博·卡恩斯。他经营我们的 YouTube 频道。他做了很多教学设计。在过去的五年里，他一直在当老师。

杰夫:顺便问一下，教学设计是指开发和创造课程吗？

昆西:是的。教学设计基本上是规模化教学。我就是这么定义的。将教学融入教材。他是一个有经验的课堂老师。在过去的五年里，他一直在教中学，也曾经做过一段时间的软件工程师。他已经为 freeCodeCamp 贡献了很多年，然后我们可以让他全职工作了。

然后是 Mrugesh Mohapatra。他在印度的浦那，我们很多重大的建筑决策都是他做的。他在印度的一些不同的跨国公司工作过，有着传统的软件工程背景，但是在他加入之前，他已经为 freeCodeCamp 贡献了三年。

Ahmed Abdolsaheb 常驻土耳其。他是一名设计师和开发人员，在我们聘用他之前，他已经参与了 freeCodeCamp 的课程并为 freeCodeCamp 贡献了多年。他做了很多设计工作。当你去那里的时候，你会注意到 freeCodeCamp 有一层新的油漆。我们重新设计了设计风格指南，我们改编了一个我称之为命令行风格的单元，它在很大程度上模仿了几乎是复古的竞争美学和当代的可访问性。所以他这么做了。

我们的开发团队差不多就这么多了，但我们还有韩国的 Kris Koishigawa，他是一名开发人员，过去六年在韩国做英语教师。他为 freeCodeCamp 可卡因课程做出了广泛贡献，特别是面试练习准备部分，写作测试，如项目欧拉问题和罗塞塔代码问题等。他这样做了几年，现在他全职为 freeCodeCamp 工作。

Kris 和 Beau 现在主要关注课程开发。同样，他们都有很强的教学背景，他们都能够为代码库做出贡献，但这是他们正在做的主要工作。然后，不要在代码库上花太多功夫，而是在内容方面下功夫。阿比，阿比盖尔·雷恩梅尔。她在波特兰，是 freeCodeCamp.org/news.自由代码营出版物的主要编辑，她编辑那里出版的几乎每一篇文章，一年几千篇。她还撰写和运营播客，她还运营我们所有的社交媒体。

然后刘在中国的杭州和成都工作，她管理着 freeCodeCamp 中文社区。freeCodeCamp 中文社区几乎有点像平行的 freeCodeCamp。我们有成千上万的人在那里使用 freeCodeCamp，我们有成千上万的主要社区和主要城市，人们在那里聚在一起。这是陈美雅在中国做的 freeCodeCamp 的一个重要部分。这样就集合了整个团队。

现在，除了他们之外，我们还有几十个每月活跃的代码贡献者，他们直接向 freeCodeCamp 平台贡献代码。他们中的一些人也在对课程进行渐进的调整。然后，我们有一吨的贡献者，他们为出版作出贡献。我们有向 freeCodeCamp 的 YouTube 频道投稿的投稿人。freeCodeCamp 的 YouTube 频道现在是 YouTube 上最大的节目频道，除了四年前关闭的新波士顿频道。它的订阅用户仍然比我们多，但 freeCodeCamp YouTube 频道已经有了自己的生命，每年有大约 5 亿分钟的观看时间。

[01:47:03] **Jeff:** 那么，管理开源项目，会有很多开源贡献吗？因为有很多像 MongoDB 这样的开源项目，例如，我所理解的公司对 MongoDB 的大部分贡献。这没什么不好。开源有点像——它只是许多软件产品的一个附带功能。这是一种姿态？开源你的软件是一种姿态，但它不一定像开源你的软件意味着你是 Linux 或比特币，会有像这样的浪潮，人们是友好的贡献者，只是顺便访问并解决他们花几个小时挖掘代码行的错误。

这更像是你有一个人在维护 SSL 库，这个库将互联网连接在一起，你有一个半人在维护这些库。但这真的不像是一大群人慷慨解囊。所以在我听来，你更像是那种 MongoDB 学派的东西，就像是——

昆西:我认为我们恰恰相反。大部分的贡献确实来自社区。许多大型工作都是在内部完成的，因为沟通开销更少，我们可以做得更多

[01:48:35] **杰夫:**这就像是一项巨大而繁重的平台改造工作。真正需要深度工作的东西。

昆西:是的。我们偶尔也会有开源贡献者，他们也做了大量深入的工作。只是给你一些数字，因为我是在你说话的时候拔的。就在上周，从 10 月 22 日到 29 日，我们收到了 66 个拉取请求。我们合并了其中的 27 个。其中大部分来自 freeCodeCamp 全职员工之外。同样的事情有很多问题。在过去的一周里，代码库总共增加了 1，458 条，删除了 624 条。如果我看一下贡献，我可以看到在本周到目前为止推送的 30 个提交中，只有大约 8 个来自全职工作的人。

杰夫:好的。有意思。首先，当你谈论 freeCodeCamp 品牌的所有这些不同领域时，你得到的不仅仅是完整的课程，它本身就是一个了不起的产品。你是一家媒体公司。你既发展了深厚的垂直专业知识，教人们编程，又成功地进行了水平扩展，基本上拥有了 YouTube 上最大的节目频道。你有超级活跃的论坛、内容和聊天室。我认为你的松弛渠道是-我认为你打破了松弛，对不对？你真的喜欢打破松弛自由计划什么的。

[01:50:16] **昆西:**我们发现他们的基础设施存在一个限制，即他们只能拥有一定数量的人员，这是一个没有记录的限制。我们击中了它，我们必须迅速从他们的平台切换到 Gitter，它没有这种限制。我们仍然使用 Gitter。我们在那里仍然有贡献者，但是我们现在已经把它的许多转移到论坛。

这个论坛很棒，因为对于每一个登录的人来说，就像写下对其他人问题的答案一样，有 19 或 20 个人只是在谷歌上跳来跳去，阅读交流并从中受益。

杰夫:真恶心。

昆西:是的，很棒。我们正在帮助很多人——当你去 freeCodeCamp 论坛，你在那里闲逛，你帮助回答人们的问题，或者当你问一个问题时，你不仅仅是在帮助你自己。你不仅仅是在帮助那个和你说话的人。你在帮助很多人。在某些情况下，这些论坛的一些帖子已经有了成千上万的浏览量。

是的，你永远不知道你亲身经历的问题可能是很多人都在经历的。通过将这种交流以一种很容易被谷歌索引的方式公开，我们能够以这种方式间接地帮助很多人。

杰夫:让我问你一个问题，因为我们都来自 Quora。我们都对 Quora 有着深厚的感情，我觉得这几乎是对 Quora 的一种感激。这就是我对那个平台的热爱。但我几乎希望构建 Quora 的软件是开源的。我希望如此多的东西和那个平台可以像子集一样把它放到它们自己的产品中，变成高度垂直的东西，因为现在产品有点——它在蔓延，我希望更多——我不知道。我希望它像过去一样，这是每个人对他们过去喜欢的每个互联网产品的说法。

如果你有自己喜欢的——而不是——话语听起来很棒，那不是很酷吗？但如果是 Quora 就更好了，对吧？

昆西:这并不是一个公平的比较，因为创建 Quora 的人，亚当·安吉洛，他是我所知道的最接近软件工程天才的人，在他创建 Quora 并投入数亿美元资金之前。他是脸书的首席技术官，他有太多令人难以置信的见解，我认为我们在 Stack Overflow 中没有，在 Yahoo Answers 和其他与他竞争的网站中也没有。这个平台是非常好的构建和深思熟虑的，它的工作令人惊讶。

因此，对于 Quora 的构建方式，我除了赞美之外，没有什么可说的。我认为，对于一个团队来说，即使有 Stack Overflow 的负责人来带领它创建像 Quora 这样精致的东西，这也是一个非常高的要求。也就是说，Quora 的精神，即提问和回答问题等等，可以在任何平台上工作，如果你有一个有思想的人的社区，他们愿意转过身来，互相展示他们的专业知识和见解。

所以工具本身——你可以给 Quora，就像你可以把现有的代码库给一个稍微活跃的社区，他们不一定能用它做那么多。但是你可以把 PHPBB 或者一些非常老的表单工具给一个充满活力的社区，这些社区的人们对某件事充满热情，他们会建立一个巨大的，巨大的问答生态系统，人们互相帮助，产生这些伟大的论坛管理员和论坛版主等等。这些东西会有机生长。

所以，如果有什么的话，如果 freeCodeCamp 成功了，我会说像论坛一样，它成功的原因是因为我们有这个社区，我们有这些超级热情的版主和真正喜欢帮助其他人的人。这也是 Quora 如此成功的原因，这也是你和我在那里的原因，因为我们都感到彼此和其他对软件工程感兴趣的人有很大的亲和力，我们喜欢在那里回答他们的问题。

[01:54:35] **Jeff:** 你有没有觉得你在 freeCodeCamp 上做的事情越来越多，有没有觉得有些事情分散了你的注意力？也许如果你的时间和金钱和重点被重新分配到课程上，你会有更好的产出？

昆西:因此，专注于不同领域所能获得的回报是递减的。我认为，出版物、论坛和课程是相辅相成的，它们相互支撑。当人们手边没有键盘时，这份出版物是让他们保持参与的一种方式。他们只是在吃午餐，他们只需要能够在手机上浏览和阅读一些东西。他们还没有准备好深入编码。

该论坛旨在帮助那些在学习课程时遇到问题或有疑问的人。在 critical 的每一页上，都有一个按钮，您可以按下它，打开一个预填充的表单帖子，其中包含代码的当前状态和所有内容，这使得提问变得非常容易。所以它们是相辅相成的。

我认为，我们追求的不一定是互补的东西，应该是代码无线电。freeCodeCamp 有一个电台，一个网络电台。如果你去 coderadio.freeCodeCamp.org，你可以听全天候的音乐。这是我在 YouTube 上做的一个实验，当时我决定，“嘿，让我们创作一些我们喜欢在编码时听的音乐。”

我们有一位来自洛杉矶的音乐制作人，名叫劳伦斯·杨(Lawrence Yeo ),他决定帮助策划一份有上千首——我想是 1500 首左右的嘻哈音乐曲目的大型播放列表，我们把这些放在一起，非常成功。我们会有成千上万的人在 YouTube 上观看。

现在，有一些动漫片段，其中一首歌就像是，“哈亚”，或者是来自动漫的东西，一些日本公司，那是一家媒体控股公司。他们可能只是在 80 年代购买了一些随机的动漫系列，并喜欢使用他们的一揽子版权检测工具。他们标记了它，YouTube 立即关闭了该频道。

所以我们要移动它。所以我们把它挪了过来。我们发现了一个非常棒的开源网络广播工具，叫做 AzuraCast，我们能够在 48 小时内恢复音乐。这就好像我们不需要电台，对吗？编码社区不需要自己的 hip-hop beats 电台，但是真的很好，也没费那么多功夫。这不是一个完整的维护工作。我们准备推出一个古典版本，我们只演奏管弦乐。所以人们可以戴上耳机听巴赫或者维瓦尔第的音乐。

我们也会有很多人听，但这是人们经常使用的东西之一。在任何给定的时间，我们可能有 200，300 人同时收听代码广播。所以这不是一件很费力的事，但是很多人都在用。因此，当我们看到这样的机会时，是的，我们可以这样做。我不认为这是一个巨大的干扰。

埃隆·马斯克经营特斯拉，他经营 SpaceX，他经营太阳能城，他经营整个 Hyperloop，对吗？很难看出所有这些之间的协同作用，但他也许能够快速说出一些协同作用。我认为我们所做的比他所做的要保守得多。这不一定是最好的例子，但是

杰夫:是的，我想你忘了大脑公司。是的，我想你忘了大脑公司和隧道公司。有很多东西。实际上，我认为这是软件公司融资的强烈叙事在某种程度上损害软件创新的一种方式。

一般来说，我非常喜欢让软件公司蓬勃发展的融资和资本结构，但我认为有一点可能有点过时了，那就是即使在公司也要严格关注的观念——即使在像我这样的超早期公司中，这种不懈的关注对于开发第一个产品市场适合度之类的东西真的很好。

但我也认为，我喜欢亚马逊的一点是，它就像你想开始一些半生不熟的亚马逊产品，就像 go do it。你在那里。你有权使用这些资源。你可以接触到有疯狂想法的人。你想从杂货店开始，或者像一些奇怪的存储单元产品。如果你用心去做的话，你或许可以集中资源。

我认为，如果你在你的位置上运行 freeCodeCamp，同样，如果你试图鼓舞人心，一种鼓舞人心的方法是培养一种我们对事情说是的感觉。freeCodeCamp 应该有电台吗？为什么不呢？这不会让我们付出任何代价。社区喜欢它。让人感觉很好。是啊，为什么不呢？然后，当你有那种就像对某种随机的东西说“是”的态度时，你就打开了创新的大门，因为人们开始感到舒服，就像“好吧。我可以表达我的创意。我的许多创意都没有经济效益。”他们没有帮助人们更快地学习编码的结果，但是我们有这个古怪的社区。是啊，为什么不花 0.001%的预算或时间预算来让事情更有音乐感呢？

[02:00:37] **昆西:**是的，我们认为其他的实验也是因为你所说的。它让这个社区看起来更有趣，更有冒险精神。你只是在下低注。我是说，网络电台最坏的情况也就几个小时。也许几十个小时，或者几百个小时花在了错误的方向上。但是这种实验可以带来巨大的成功。我得说代码电台取得了巨大的成功。就人们从中受益而言，这是最初努力的一千倍回报。如果你把花在代码电台上的时间和人们享受代码电台带来的刺激的时间进行对比。

程序员打牌是我们做的另一件事。所以我们经历了——我是一个历史迷，我特别喜欢学习技术史。我翻了一遍，列出了一大堆我认为真正能激励程序员的人，然后我们打印了这些扑克牌。所以每张扑克牌都有历史上不同的著名开发商。我的意思是，除了[听不清 02:01:43]，所有的人都来自 20 世纪。他们中的一些人出生在 20 世纪，在 21 世纪成名。例如，像 DHH，Ruby on Rails 的创造者，或者中本聪这样的人。

但这是一个玩牌、玩扑克、玩任何你想玩的传统纸牌游戏的好方法。当你坐在那里等着别人决定是否要揭穿你时，你可以阅读一些成就，比如 Linus Torvalds，或者一些更现代的开发者。所以这只是我们做的一件小事，我们认为会很有趣，我们能够做到这一点，这是有利可图的，因为我认为我们花了几千美元做设计工作，印刷卡片，这是值得的。

现在，不像 freeCodeCamp 的一些巨大的利润中心，但它对社区来说是一件很酷的事情，很多人拍照，我们去参加活动，人们有程序员打牌，这是一件很酷的事情。这是一个很酷的教学工具。所以 freeCodeCamp 并不回避做这些事情，即使我们的资源相当有限。如果我们认为这是一个有巨大潜在回报的小赌注。

[02:02:59] **Jeff:** 你有一个家庭，经营着一个非常成功的网络平台，但你可以委派给它的全职员工却很少。你的预算很少。我不希望这变成一个生活方式建议播客。但是我知道有越来越多的人以和你相似的方式工作。我想我是其中之一。我没有家庭，但我经营着自己的奇怪的生意，我有一个人和我一起全职工作，Erika，有一些团队合作是很棒的。

但是，总的来说，这是一种孤独——我不想说孤独，但就像独立黑客一样，也有像建议书之类的东西，但这种业务很奇怪，越来越多的人在管理这种业务，或经营这种业务，甚至这些天只是作为承包商工作，就像一个在线数字游牧承包商同时从事两份不同的工作，然后从事自己的副业项目。这是非常 21 世纪的存在。

给我一些关于如何管理这种工作的微妙建议。

昆西:嗯，我花了很多时间通过电脑与人交谈，主要是通过电子邮件，有时通过谷歌视频聊天。我每天都做一些这样的事情。我不怎么亲自见人。我有一些朋友，我会定期和他们聊天，但我很少和他们见面，比如一个月一次，“嘿，我要和朋友出去玩，我们要一起玩棋盘游戏，或者我们要一起去健身房，”对吗？大部分时间都很孤独，但这对我有好处，因为我喜欢阅读，喜欢跑步和思考。

我生活的很大一部分就是我坐在那里思考，或者我背着我的孩子走在街上，带他们去公园，或者早上带我的女儿去学校。它只是给了我一个很好的生活节奏去思考，而且我有一个非常严格的日程安排。我总是在完全相同的时间醒来。我总是在同一时间睡觉。我通常只反复吃几顿饭。所以没有太多的变化，但是我建立起来的那种单调，那种例行公事，为我探索我感兴趣的个人事物提供了一个非常好的框架，而不用整天做很多决定而分心。我每天都穿几乎一模一样的衣服。

正是这些日常琐事让我坚持下来。一旦我不得不上飞机，飞到某个地方，这是极具破坏性的。可能对我来说比很多人都多，因为我没有那个家庭。我没有去一个全新地方的惯例。但这只是我个人。我确实喜欢它。我喜欢，“好吧。一天结束的时候我有这段时间。我是想看《无垠》的一集，还是想去散散步，听听这本有声读物？我只是想花掉它吗

[02:06:18] **杰夫:**有声读物？

昆西:对，或者播客。我做的陪伴自己的一件事就是听大量的有声读物。每天我都喜欢听经济学家播客。我听《纽约时报》的播客、《华盛顿邮报》的播客，就像所有的每日新闻播客一样，只是为了保持对世界事件的了解。然后我听，比如你的播客。我大概一周听你几次。我听独立黑客。我听 freeCodeCamp 播客，它越来越多地由 Abby 主持。我也会听我的剧集，看看我在里面的表现如何，并评估我不提问的能力有多强，诸如此类。

但是我只是在我的信息饮食中吸收了大量的信息。我手机上没有任何应用程序。我只是用我的浏览器。我使用 Firefox Quantum 或 Firefox——它不是完全以隐私为中心的，我可以——我只是花很多时间像维基百科一样，或者我花很多时间像谷歌一样搜索不同的东西。

杰夫:等等。所以你的手机上没有 Audible 或 podcast 应用？

昆西:我有 iPhone 自带的内置应用程序。所以我有播客。我只使用苹果播客应用程序。

杰夫:那么有声读物呢？

昆西:对于有声读物，我使用 Libby，就像图书馆系统一样。

杰夫:真的？

昆西:根据你居住的城市，你可能会使用许多不同的图书馆应用程序中的一个，基本上你只是借阅虚拟物品，如果你愿意的话。有这样的稀缺，这种人为的稀缺。但是我有一大堆的有声读物。所以只要别人还回来，我就可以听了，对吧？但是很干净，因为我尽量省钱。这是我们没有真正进入的一件事，但为什么 freeCodeCamp 能够增长这么多，尽管我们花了两年时间才获得免税地位。差不多三年了。我们花了很长时间才真正开始募捐，诸如此类的事情。在最初的几年里，我花了超过 15 万美元来维持 freeCodeCamp 的运营。

我有那笔钱的原因是因为我和我的妻子就像强迫性储蓄者一样，我们在存钱买房子，几乎每个决定都是为了最小化钱的数量。这是我在海外中国待很长时间的一个理由。我看到人们生活得多么节俭，我想，“哇！我打算花在我的视频游戏上的那 60 美元，是某个人的——他们就是这样撑过了整个月。”

我见过很多人，他们每天靠 5 美元、10 美元生活，与他们互动，他们去上学。我遇到了一些去国有企业、政府银行等机构工作的人，他们带着装满茶的保温瓶，在那里吃着午餐自制的馒头，非常节省。我从中获得了很多灵感。所以我只是尽可能地省钱。

我最喜欢的餐馆之一——这可能会让我听起来像个疯子，但我刚刚去了山姆俱乐部，他们有一个热狗和饮料的组合，价格大约是 1.5 美元。然后我会得到像椒盐卷饼，我的整个午餐就像 2.50 美元。我可以坐下来。他们有很好的无线网络，我可以吃热狗，吃椒盐卷饼，喝减肥饮料，然后工作。几乎不用花钱，对吧？那些省钱的小机会，当你作为一名教师工作，你试图积累足够的钱买一栋房子，或者事实证明，资助一个非政府组织时，这些机会确实很重要。

[02:09:50] **杰夫:**伙计，这里面有很多东西我们可以进一步挖掘。我真希望你在镇上，这样我们就可以经常去跑步了。我想念和你一起跑步。像你一样，我的许多心理过程和对表演的准备真的发生在我喜欢在外面跑的时候，因为你在外面跑，你看到人们，你看到餐馆，你看到世界在发展。你感觉到了温度的变化。你在感受时间的流逝。

每一年，你都会感觉到技术，就像钙化它一样，是时间流逝中的某种本质。你感受科技。你会看到更多的人在跑步中以不同的方式与科技互动，“哦！有更多的人使用 AirPods，看看这是怎么回事——看看我爸爸是怎么使用智能手机的。”我喜欢把跑步作为与世界互动、与周围环境互动的日常活动。我跑步的时候会记下很多笔记，和别人一起跑步的时候会更好。

我实际上开始这样做了。也许我们可以找个时间做这个，这个叫做虚拟跑步的东西。我创造的一个术语，基本上就像你戴上蓝牙耳机，把你的智能手机放在腰包里，除非你是一个带着智能手表的酷人，不需要腰包装智能手机。但是你可以带着耳机跑步，你可以进行虚拟跑步，就像你和昆西·拉森一起跑步，但是你只是和他说话，也许他在跑步，也许他在洗碗。我的理论是，这将取代播客，虚拟运行，互动播客。不管怎样，我真的很怀念和你一起出去玩的日子，伙计，但是我们从来没有经常出去玩，但是很有趣。

昆西:是的，现在我有了孩子，除了我的孩子，我很少和其他人出去玩。有了孩子是人生的一个重大改变。

杰夫:完全公平。完全公平。不是想让你内疚什么的。只是我们有一些很棒的——我的意思是，我们在这次谈话中甚至还没有进入政治。

昆西:可能会变得更好。

杰夫:可能会变得更好。好吧，就一两个问题。随着广泛普及的在线编码教育，世界将会发生怎样的变化？

昆西:首先，我乐观地认为，这将意味着为支付大学教育而负债的人会减少。我不会鼓励任何人去负债，即使是为了上一所相当有名的大学。我真的鼓励他们去社区大学。如果他们有资源，当然，马上去一个真正的固态学校。但是，看看你是否可以通过上社区大学和转到更好的学校，比如更大的州立学校，来节省一些钱。看看你能否在上学期间找到工作的方法，就像实习一样。

很多软件开发实习的报酬非常高。你可以通过一份好的实习工作来支付你的房租和学费。因此，我乐观地认为，freeCodeCamp 可以提供一种方式，让人们可以在他们还在学校的时候就开始获得这些实习机会。我也乐观地认为，为了进入一个新的领域，需要辞职的人会少得多。当然，更多的技术领域，像软件工程。

所以总的来说，我认为这将为人们节省很多钱，也将提供更多的灵活性，这就是一天结束时的所有内容，让人们不必为了能够继续前进和获得有报酬的就业而做出一系列生活方式的妥协。

[02:13:33] **Jeff:** 描述一下你所看到的软件工程媒体的前景。

昆西:当然可以。有一些很棒的技术期刊，很多人都看不到。他们只是假设你知道很多东西。如果你坚持不懈，你可以阅读它们，你可以不断地打开维基百科，或者你可以打开你的字典或任何工具，当你试图阅读这些论文时，在文本中查找术语。也有很多伟大的博客讨论了很多技术发展。有一些开放平台，几乎任何人都可以在上面发表文章，比如 dev.to、Hash Note 和 Hacker Noon。

此外，还有一些科技出版物，其中一些现在越来越多地采用付费墙，比如我昨天在看《连线》杂志和其他一些杂志，我注意到它们中的大多数在某个时候都有付费墙。也许他们会让你看几篇文章，然后你就撞上了付费墙。所以这些变得不那么开放了，这很不幸，但我能理解拥有一个新闻编辑室并运行它们需要很多钱。

然后是 freeCodeCamp，它是传统技术出版物和博客的混合体，我们编辑我们出版物上发表的所有内容。我们对让谁成为作者非常挑剔。一般来说，每 15 个申请人中就有 1 个会获得著作权。然后他们将能够写文章，我们编辑这些文章，我们通过我们的社交媒体，也通过我的电子邮件群发和 LinkedIn 小组，或我们的 LinkedIn 校友会，在很多地方宣传这些文章。

因此，人们发表文章并获得数万次浏览量是很常见的。不是每篇文章都做得那么好，但是很多文章都做得很好。如果你花很多时间写一篇文章，我们会大力宣传。不仅仅是在文章发表后，我们还会在文章发表后的几个月甚至几年内继续宣传它们，如果它们仍然相关，如果它们是一种解释基本概念的更具解释性的新闻。

只是为了备份。我想说有开放的平台，任何人都可以发表任何关于技术的东西。有一些个人经营的技术博客。有一些出版物，比如《连线》、《The Verge》。还有像 freeCodeCamp 这样的网站是出版物。

杰夫:最后一个问题。如果你不在 freeCodeCamp 工作，你会做什么？

昆西:我不确定。它可能只是另一个技术教育工具。我有可能会从事英语教育。我认为英语教育是至关重要的，依我拙见，这是一个相对低效的市场。这是一个巨大的市场。freeCodeCamp 很可能最终会教英语，这听起来和我们做的事情大相径庭。但我认为，这与帮助人们获得 21 世纪的工作密切相关。

英语现在是商业语言。它是科学的语言，并且逐渐成为文化的语言。现在，肯定有很多其他语言被用于文化、日本动画和流行音乐等诸如此类的事物中。但是我认为英语仍然是最突出的。如果你想拍一部电影，或者如果你想制作一张专辑，或者如果你想写一本书并拥有广泛的读者，英语将是自然的选择。因此，如果我不从事技术教育，我可能会创建一些项目来开展英语教育。

[02:17:22] **杰夫:**昆西，你有什么想让听众听到的结束语吗？

昆西:我之前说过，让人们向 freeCodeCam 捐款这件事我做得很糟糕。所以我的结束语是，如果你正在听这个，如果你这些年来从免费代码营中获得了一些价值，如果你已经听了这个采访，感谢你听我说，以及杰夫的精彩问题。我会鼓励你考虑向 freeCodeCamp 捐款。你可以建立一个每月 5 美元的定期捐赠，这对我们来说非常有价值，因为它让我们有能力完成我们的预算。

每月定期捐赠是目前为止最好的。但如果你只是想一次性支付一大笔钱，就像王自如或其他一些来自 freeCodeCamp 的毕业生所做的那样，我们也欢迎。你可以使用@ payitbackwards，很多人会看到，我几乎肯定也会转发。

所以我们非常感谢你的支持。freeCodeCamp 可以有效地部署三至四倍于我们目前拥有的资本。我相信，我们可以继续有效地为世界各地的人们提供每美元 50 小时或更多的学习时间。我们可以继续扩大规模。我们仍处于起步阶段。

昆西·拉森，非常感谢你抽出宝贵的时间。

昆西:非常感谢你提出这些深思熟虑的问题，杰夫。和你谈话很愉快。