# 学习如何使用 SPSS 来探索和分析数据

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/spss-full-course/>

SPSS Statistics 是一个用于交互式或批量统计分析的软件包。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的课程，将教你如何使用 IBM 的流行统计应用 SPSS。

本课程简要概述了如何使用 SPSS 来探索和分析数据，以获得可操作的见解。

巴顿·波尔森开发了这个课程。巴顿是一名大学教授和数据科学家。

本课程包括以下几个部分:

*   介绍
*   版本、版本和模块
*   看一看
*   抽样资料
*   图表板模板
*   条形图
*   直方图
*   散点图
*   频率
*   描述词
*   探索
*   标签和定义
*   输入数据
*   导入数据
*   分层聚类
*   要素分析
*   回归
*   后续步骤

在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看完整的课程(2 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/ZpwZS3XnEZA?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/ZpwZS3XnEZA?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

您将了解 IBM 的流行统计应用程序 SPSS。

大学教授 Burton Paulson 的这门课程将向您展示如何使用 SPSS 来探索您的数据，以获得可操作的见解。

欢迎来到 SPSS 简介。

我是马丁·保尔森。

在本课程中，我们将介绍这些统计程序 SPSS 和它的一些基本功能，并让您了解它能做什么，以及它在您自己的数据工作中的表现如何。

现在，SPSS 这个名字需要解释一下。

曾几何时，它代表社会科学的统计包。

现在只剩下 SPSS 了。

但这就是它的起源。

需要知道的一件重要的事情是 SPSS 有多受欢迎。

这里有一张图表，来自优秀的 stats.com 网站。

它显示的是 2015 年发表的学术文章的数量，使用了各种统计软件包和语言。

我们可以看到右上角是 SPSS 统计数据。

就学术研究而言，SPSS 是第一名。

还有，可以看看工作。

这是另一张图表，也来自我们的 for stats Comm。

这显示的是 indeed.com 的分析和工作列表。

2015 年，科技工作的主要来源之一，SBS 在名单上，但这一次，你看，它实际上低了很多，它排在第六位。

因此，学术出版和分析领域的就业是有区别的。

这实际上告诉了你一些关于 SPSS 的人口或受众的信息，SPSS 的主要受众是学术研究人员，尤其是在社会科学领域，但也包括商业等其他领域。

现在，SPSS 在这些领域流行是有原因的。

第一，它是用户友好的。

这是一种点击式界面，可以让你非常快速地汇编代码。

您可以将代码保存为所谓的语法文件。

然后你可以重复使用它，你可以改编它，你可以和别人分享它。

此外，SPSS 非常适合实验数据，通过 t 检验和方差分析比较平均值，内置了几个重要选项，如效应大小和功效分析。

这就是 SPSS 受欢迎的一些原因，尤其是在学术研究中。

在一些能说几句话的人身上。

第一，尽管 SPSS 是在大约 40 年前开发的，但它仍然很受欢迎。

它有一个易于使用的界面。

并且很容易保存和重用语法，为您在 SPSS 中所做的工作提供了代码基础。

在 SPSS 和 introduction 中，我们需要讨论的第一件事是设置和准备工作。

然而，要做到这一点，我们需要花一点时间来谈论版本、添加和模块，这些都是指 SPSS 中不同种类的东西。

这个选择真的让我想到了摆在你面前的一大堆可能性。

稍微分解一下也不错。

因此，我们要谈论的是版本，这些是版本更新，旧版本一版本二增加，这些根据特定购买中包含的内容而变化。

模块是额外的功能，你可以把它添加到 SPSS 的功能中。

我们先说版本。

第一版于 1968 年问世。

在那时，它被称为社会科学统计包 SPSS 版于 2016 年问世。

现在它被称为 IBM SPSS Statistics act 好像 SPSS 不代表任何东西。

这门课，我在麦金塔电脑上用的是版本 22。

幸运的是，在 22 岁和 24 岁之间没有任何特别大的变化。

我将在本课程中向你展示的一切，几乎在任何其他版本的 SPSS 中都可以正常工作。

现在，你可能在某个时候听说过叫做 p a s，w 的东西，SPSS 被简称为预测分析软件。

在 SPSS 被 IBM 收购后的一场商标纠纷中，这场纠纷只持续了一年左右就解决了。

重要的是要知道，不管你用的是什么版本，文件通常在版本之间是高度兼容的。

因此您在版本 16 中创建的代码在版本 24 中可能是可读的。

对于自动建模等高级功能，存在一些向后兼容性问题。

但是大部分都是一致的。

现在我们还需要谈谈 SPSS 的版本。

这里有几个主要的选择。

有基础版、标准版、专业版和高级版。

它们的价格不同。

它们的不同之处在于每个版本包含的功能。

例如，在 base 中，您可以获得基本的统计数据、线性回归、聚类和因子分析。

另一方面，标准增加了逻辑回归，广义线性模型和生存分析。

它还添加了拖放交互式表格。

专业版增加了数据准备、预测决策树和插补方法。

最后，SPSS 的顶级高级版增加了自举、复杂抽样、精确测试和结构方程建模。

所以每一个都增加了一些其他的功能。

这是截至 2016 年 8 月的产品定价。

你可以看到，比如说，社会保障计划的起点是每人每年 1170 美元。

所以是年度执照。

每名用户每年的费用高达近 8000 美元。

所以它变得非常昂贵。

但是，我想说的是，不要慌。

除了卖掉你的房子来获得 SPs，还有其他方法。

第一，有免费试用。

你可以下载 SPSS 软件，试用 14 天。

在那段时间里，最好的方法就是看看你是否能做一个商业案例，让别人为你购买它。

SPSS 也有学术定价学生定价，六个月起价 35 美元。

它不是超级版本，但绝对足以完成大部分学术研究。

现在，我们还需要谈谈模块。

这些组件为 SPSS 增加了额外的功能。

它们是区分不同版本的主要因素。

可用模块包括高级统计、引导类别和复杂样本，可以联合自定义表、数据准备、决策树、直接营销、精确测试、预测、缺失值、神经网络和回归。

这是 14 个额外的模块。

这听起来很多，但如果您能将其与我们的 9000 个产品包进行比较，就会发现有所不同。

另一个主要的区别是，这些套餐是要花钱的，所以你需要把它纳入你的预算。

另一方面，也有免费的插件，使得在 SPSS 中使用我们的 Python、Java 和 Microsoft dotnet 框架中的代码成为可能。

所以你可以根据自己的需要添加一些能力。

在某种程度上我们可以这样说。

就统计软件而言，SPSS 已经有很长的历史了，它有一些变化和额外的重组。

通过添加额外的模块，您可以对其进行多种变化和添加。

另一方面，它可能非常昂贵，所以当你做 SPSS 的成本效益分析时，这是要考虑的事情。

SPSS 的下一步介绍和设置就是简单地看一下 SPSS，看看程序是什么样的。

最简单的方法就是打开它。

当你第一次打开 SPSS 时，你会看到这个介绍性的闪屏。

这让你有机会打开一些文件，最近的文件，并了解更多关于各种事情，你可以从 SPSS。

如果你愿意，你可以点击这个框，以后不要再显示这个对话框，这样你就不用再处理它了，你也可以只按取消。

这就把你带到了 SPSS 中的数据窗口，它与电子表格有很多共同之处。

它有这些行和列，每个事例有一行，每个变量有一列。

但是 SPSS 和电子表格之间有一个非常重要的区别。

为了证明这一点，我想打开一个我最近用过的数据集。

当它打开时，你会看到它确实像一个电子表格，顶部是变量名，底部是行号，中间是数据。

SPSS 和电子表格的一个重要区别是数据窗口。

你有一个数据视图，但是你也有一个变量视图。

这是相同的数据集，但如果我们点击它，我们会以不同的方式看到它。

每个变量都有关联的元数据。

比如年龄，它告诉你变量的时间类型。

这些大多是数字，还有一个字符串变量。

但是你可以看到这里有很多选择，数字公共点，等等。

你也可以指定变量的宽度，小数位数。

使 SPSS 不同于大多数其他程序的一个非常重要的因素是标签的使用。

这一栏显示的是可变标签。

这个想法是我们在左边有一个简短的一个单词的变量名。

如果你用的是非常老版本的 SPSS，它们被限制在八个字符以内。

最后你会有一些非常神秘的名字，你不再有相同的限制。

但常见的是给变量取个短名字。

然后给它一个标签，这是更具描述性的。

此外，您可以拥有值标签。

让我们来看看婚姻，然后点击这个。

这是告诉 SPSS 的一种方式，在那一栏中，0 表示未婚，1 表示已婚。

显然，你可以在任何你想做的时候做。

当你回到这里，你可以选择看到他们。

所以我要上来了。

我也要单击这个，它将显示值标签，您可以看到它们是如何显示的。

现在，我可以让他们走了。

有变量，如果我只是悬停，然后我看到更长的名字。

回到变量视图，您还可以为缺失值指定值，您可以给出列的宽度、对齐方式，然后您可以指定重新措辞的比例。

然后您可以指定测量的级别。

现在，SPSS 使用三值标度，这是一个区间或比率水平的测量变量序数，这是排名数据，和名义，这是类别，你也可以选择指定是否是一个输入变量，目标变量，或两者兼而有之。

有些函数会用到它们。

但大多数时候，这没什么大不了的。

您可以看到，在这个演示数据集中，这些数据没有发生任何变化。

所以 SPSS 中的第一个窗口就是这个数据窗口。

但是 SPSS 并不仅限于此。

举个例子，让我们做一个快速的图表，我会在这里做一个简单的图表。

来做个年龄直方图。

然后点击 OK。

你看，我有一个图形用户界面，带有拖放菜单，允许我这样组合我的命令，我点击 OK。

然后我们得到的是另一个打开的窗口，这里非常小。

所以我要把它做得更大。

这是输出窗口。

这是一个独立的窗口，数据在一个窗口中。

当您进行分析时，您会得到一个单独的输出窗口，实际上您可以有多个输出窗口。

这个有图表或者我们做的任何统计分析。

这里还有一个目录，你可以折叠或者展开。

重要的是我已经设置好了。

所以它展示了 SPSS 在幕后生成的代码来创建这个分析。

它的好处是你可以实际使用这些代码，你可以直接操作它们。

这个代码在 SPSS 中称为语法。

现在，默认情况下，SPSS 只打开一个数据窗口和一个输出窗口。

但是你也可以得到一个语法窗口。

事实上，让我这样做，我要来了文件，新的，和语法。

这是一个非常空白的窗口。

但它是你可以输入的。

或者，您也可以使用下拉菜单在其中输入命令。

所以我要回到最近的命令。

我做了直方图。

我可以再次按“OK ”,但现在我要做的是按“paste”。

接下来要做的是获取图表的代码。

它会把它放在这里。

事实上，这是我们使用的部分。

如果我选择它，我可以点击 Run，我也可以执行 Command 或 Ctrl R，它会运行选择，您会看到我们再次得到输出窗口。

它第二次做了完全相同的事情。

但这一次，它是从一个我可以看到文本的窗口中完成的。

现在很多人对语法感到不舒服，他们喜欢拖放菜单。

但真正重要的是，它允许你保存你的分析。

这样你就可以再重复一遍，而不必浏览所有的菜单。

你可以简单地将对话中的语法粘贴到一个语法文件中，然后你可以重复它任意多次。

当你这样做的时候，修改事情也真的很容易。

而语法文件只是纯文本文件。

它们以. SPSS 扩展名保存，但读起来就像纯文本文件。

现在，这些是 SPSS 环境中最重要的元素，包含数据和变量视图的数据窗口，允许您保存命令的输出窗口和语法窗口。

这就是 SPSS 的灵活性和强大之处。

随着您越来越习惯于在这些不同的窗口之间来回移动，看看您能做些什么，无论是通过拖放还是通过键入文本，您将发现 SPSS 中有大量的灵活性和功能，允许您做您需要做的分析并从您的数据中获得您想要的洞察力。

我们将通过查看作为 SPSS 应用程序一部分的样本数据来继续介绍和讨论在 SPSS 中的设置。

真正的好处是，它允许你现在就开始工作，看看 SPSS 是如何工作的。

然而，困难的是，它是完全隐藏的。

因此，为了使用样本数据，您需要知道在哪里查找。

现在，如果你像我一样用的是 Macintosh，那么它会在你的应用程序文件夹中，在 IBM SPSS Statistics 22 或你正在使用的任何版本下，然后是样本，然后是英文，然后你就会有它们了。

在 Windows 中，这有一点不同。

它将是 C 程序文件，IBM SPSS Statistics 22，或者任何你有样本的版本，然后是英语。

因此，您必须手动导航到该位置，以便能够找到它们。

但是当你这么做的时候，你会在那里看到一堆文件。

现在，有几种特别重要。

有 dot s，a V 文件。

这些是专用 SPSS 格式的数据文件，只能在 SPSS 中打开。

通常，还有点 SBS 文件。

这些是 SPSS 语法文件。

有些文本文件中的命令可以在 SPSS 中运行许多分析和图表以及其他功能。

现在，我们可以在 SPSS 中尝试一下，让你在电脑上打开窗口，打开一个名为 demo dot save 的文件。

但是让我给你演示一下它是如何工作的。

当您导航到包含 SPSS 示例文件的文件夹时，它又向下隐藏了几层。

这些是你会发现的文件，这些是点 shp 数据文件。

这些是 dot SPSS 语法文件。

现在还有其他东西在里面，有一个叫 CSA 计划的东西。

那是一个分析计划。

有一个 XML 文件，里面还有一些其他的东西。

但事实上，我们想处理的大部分问题都需要重新措辞。

但是我们唯一要处理的是. shp 文件，可能还有. SPSS 文件。

让我们在这里向下滚动，直到找到演示点保存。

现在，请注意，有很多其他的演示文件。

所以你特别想要这个 demo dot shp，因为那是 SPSS 文件。

我将双击它。

SPSS 打开文件。

现在，您可以设置 SPSS，这样它一次只能打开一个数据文件，或者您可以打开多个文件，我将在这里关闭这个空文件。

但这是我们的演示文件。

这让我们可以开始进行大量的分析，看看它们是如何工作的。

事实上，在整个课程中我都会用到这个文件，因为它允许你做一些需要特定类型数据的分析。

这一切都准备好了。

所以我会给你们看一个很快的例子，我会上来分析和探索。

我会得到教育水平并把它放进去。

所以我有一长串可以使用的变量。

这些都是相同的变量，点击 OK 即可。

这又打开了我的输出窗口，在右上角放大。

所以我要把它变大。

现在我可以开始处理我的样本数据了。

这使我能够获得一些实践经验，看看 SPSS 中的函数是如何工作的，并尝试一些选项，看看它们如何影响事情。

我们在 SPSS 和简介中的下一步是看基本的图形，因为这些总是分析的好的第一步。

在 SPSS 中，最简单的方法就是使用图形板模板。

真的，你可以把这些想象成简单的图表。

这里的想法是，如果你在 SPSS 中设置测量水平，那么 SPSS 只考虑适合这些变量的图形。

现在就衡量水平而言，请记住 SPSS 使用数字 1 来表示不同的类别。

第二个数字是等级的序数，第三个数字是标度，用于区间或比率水平测量。

在图形板模板中，有两个基本选择，一个是基本图形。

这就是你选择变量的地方。

首先你要绘制图表。

然后 SPSS 会给你显示建议的图表，你可以看看你想用它们做什么。

还有一个详细的选项，这是您首先选择图形样式，然后选择进入它的变量。

现在，这些并不是唯一的，你可以在两个选项卡之间来回切换，这将是最容易看到它是如何工作的。

如果我们直接进入 SPSS，如果你登录了 data lab.cc，那么你应该可以从这个视频所在的同一个页面下载练习文件，打开这个文件 SPSS，哦，一个，下划线三个下划线一个下划线图形板点 SPSS 语法文件。

让我们看看它是什么样子的。

你打开的语法文件看起来有点复杂。

但这真的是因为我想要一份书面记录，记录我们将要用拖放菜单和图形板做的事情，我们确实需要打开一个数据集。

正如我之前提到的，根据你是在苹果电脑上还是在 Windows 电脑上，数据集的路径会有一点不同。

根据你使用的版本，我用的是 22。

所以如果你用别的东西改变这个数字，大部分应该是一样的。

您可以运行此命令，打开数据集并激活它。

现在我已经做了，我给你看。

这是我的数据集，作为演示点保存。

我们可以到这里来看变量视图。

并查看 SPSS 分配给这些指标的测量级别。

大多数是标度，我们有一些是序数，在这个数据集中只有一个变量真正编码为名义变量。

那就是性别，它实际上是一个字符串变量。

这种情况下。

我会回到这个索引。

现在，我这里有一些相当复杂的语法。

但是你会看到，当我们使用菜单时，它实际上非常简单。

我们要做的第一件事是制作一张年龄图表。

但我将在这里介绍图形板模板选择器的图形。

当我到那的时候，你会看到我在这个基本图表的标签中，这是我选择一个变量的地方。

我要在这里选择年龄。

它推荐了三种不同的图表，点状柱状图和正态分布柱状图。

我们将采用第一个可用的点状图，并点击确定。

它把它放在输出窗口，我必须把它最大化。

这是一个点状图，看起来很像老化年份的直方图。

所以它下降到 18 年，看起来它上升到大约 7778 年。

这是一个简单的方法来感受我们正在处理的分布。

同样，命令的文本和语法也很复杂。

但是图形界面使这变得非常容易。

暂时回到语法上来。

如果您要粘贴该命令的语法，您将在这里看到以下内容。

而且这种保存的方式，你想的话可以手动修改。

现在我们要做一个叠加了正态分布的年龄直方图。

同样，我会谈到图形，图形板模板选择器。

这一次，我所要做的就是走到右边，点击正态分布直方图，然后点击 OK。

展开输出窗口。

而且真的很简单。

现在，我向您展示的这两个图表都与年龄相关，这是 SPSS 术语中的比率水平或比例变量，我们也可以对分类变量进行此操作，我将使用性别并制作一个条形图，然后回到图表，点击图形板模板选择器。

当我谈到性别时，你会看到推荐的图表发生了变化，因为这次它知道它是一个分类变量。

现在，如果我有 GPS 数据，我可以把它放在这里，我可以做很多不同的事情，我只是要做一个条形图，因为这是最容易处理的。

我会点击 OK。

扩大输出窗口。

这是我的条形图，你可以看到，在这个特定的数据集中，我们有几乎完全相同数量的男性和女性或数据。

现在，这些是基本的图表，你首先选择变量，SPSS 推荐特定的图表。

也可以做详细的图表。

这些是你先选择图表的样式，然后填入变量。

我将为 1 美元的收入图再次这样做，然后向您展示修改它真的很容易，从图形到图形板模板选择器。

这次，我将转到“detailed”选项卡，单击该选项卡。

我要做一个点状图。

我将滚动浏览一下，您会看到我们有很多选择。

选择点状图。

这就要问我想画什么样的点了。

我将单击它，然后滚动到收入。

看，我想要的就在这里，家庭收入和 1000 美元。

我可以点击确定。

然后展开输出窗口。

这是我的图表。

这是非常基本的图表，你可以看到大多数人都处于低端，特别是因为这是数百到数千美元。

所以那将会是一百万美元。

但是我想给你们看一件有趣的事情。

如果我们双击图表，将打开编辑窗口，图形板编辑器有一些特殊的选项。

首先，我可以在这里更改小数位数，我只需单击 decimals 来格式化并更改最低级别，或者更确切地说，将最低小数位数更改为零。

那更好。

但更有趣的是，如果我点击点本身，它们是作为点完成的，修饰符是将它们堆积起来，还有一些其他的修饰符是有用的。

一是躲开他们。

这使得他们处于向外扩张的中间，无论哪种方式，从一个水平到另一个水平进行比较可能会有点困难。

但这是一个有趣的图表，我可以再次点击它。

我们可以用正态分布来计算所谓的抖动，取值相同的点，然后随机地上下分布。

同样，你可以看到我们在底部有很多。

另一种选择是抖动均匀，这使它们保持在一定的界限内。

但是很难说到底有多少东西分布在底部。

所以实际上我更喜欢堆或者我认为道奇在这种情况下很有趣。

这是使用 graph board 进行设置的一种方法，然后通过双击图表来手动修改它，这样就可以关闭它，因为我已经完成了。

你可以看到我这里有修改过的版本。

现在，我们可以变得更加复杂。

举个例子，我可以用颜色做一个年龄和收入的散点图来表示点密度。

有很多选择，你可以探索它们。

这一次，我要做一点不同的事情，我只是选择这个命令。

同样，我得到这些的方法是在菜单中设置它们，然后简单地点击粘贴，它把这个索引放到这个索引文件中，所以我可以保存它，以后再运行它。

所以我将向你们展示这是如何工作的。

这里有我使用图形板模板选择器创建的命令。

我只需打开并选择“运行选择”。

我将窗口最大化。

这里你可以看到我实际上有一个十六进制散点图。

它展示了一些不同的东西。

这是一种非常巧妙的方式。

因此，在图形板模板选择器中显示内容的方式有很多选项。

虽然代码很复杂，但是与菜单的交互非常简单。

他很有创造力，你可以从数据中获得不同的观点，并在分析时尝试获得更多的洞察力。

我们介绍 SPSS 和基本图形的下一步是条形图。

我们喜欢条形图的原因很简单。

它们很简单，简单就好，或者更具体地说，条形图是最基本的图形，对于最基本的数据来说只是频率的一个简单类别。

这也是 SPSS 中一个非常基本的命令。

现在，我们实际上在不同种类的条形图上有一些选项。

第一，我们可以做一个简单的条形图，这样一个单独的变量也可以简单的显示这个变量的分类频率。

我们可以做一个柱状图，用其他变量来分解。

第三，我们可以处理多个变量，同时显示柱状图。

但是让我们在 SPSS 中尝试一下，这真的很容易做到，只要打开这个 SPSS 语法文件，我们就可以试一试了。

打开文件后，您需要打开演示数据集，我们以前用过。

如果你运行的是 22 版，这是 Mac 版的命令；如果你运行的是 22 版，这是 Windows 版的命令。

打开文件后，我们将制作一些条形图。

现在我要上来看看所谓的遗产对话。

这些是专门的一张图的对话，来自 SPSS 的早期版本。

老实说，我通常使用这些方法，因为我发现它们很容易处理，我们要做的是制作一个条形图，显示样本中的教育水平。

我要点击 bar，我们要做一个简单的条形图。

我们会做几组案例。

我需要做的就是点击教育水平，将其放入分类轴，然后点击确定。

我让输出变大。

这就对了，小菜一碟。

它的语法也非常非常简单。

你看这个语法，它实际上可能是一行。

作为比较，这是用图表生成器生成的同一个图表。

但是你看，我们有这个非常复杂的，压倒性的代码，遗留图表产生一个非常简单的方法。

这是一个简单的条形图，小菜一碟。

现在让我们做一个案例组的聚类条形图，我们将按性别来看教育水平。

为了做到这一点，我们回到图表，酒吧的传统对话。

现在，我们将按性别对教育水平进行分类，我点击定义，获得教育水平，这是我们的结果变量，将其放在类别轴下，然后按性别定义分类，我就放在这里。

我会点击 OK。

把它变大。

这一次，它使用了更好的颜色。

但是你有五个教育层次，女性用蓝色表示，男性用绿色表示。

但是这里很容易看出，这两个变量之间的关系。

在这个特殊的数据集中，看起来男性和女性之间没有实质性的区别。

现在，我会说我相信这是一个人工数据集。

所以我们不认为会有很多不同。

但这是一个比较它们的好方法。

顺便说一下，上来，你会看到这个的代码真的很简单。

它所做的只是按性别添加。

再次，一个非常短的命令，我要回到语法上。

我们会在这里再做一次。

这是针对多个变量的。

所以这是一种情况，如果你在每个变量中有很多类别，这可能会令人困惑。

我现在要做的是，我要得到变量的平均值，或者一个变量的个数。

如果你有一个指示变量，这里没有，没有人，四个，是的，这是一个比较它们之间频率的好方法。

我会告诉你如何工作。

我们先看图表，然后再回到柱状图。

我们要做一个简单的。

但这一次我们要定义不同的变量。

然后我会到这里来看看这些数据。

我相信这是虚构的，我问了很多人他们可能会做的各种事情。

我们会问他们关于无线服务的问题。

我们将归结到他们是否拥有传真机，因为这是旧数据。

它问的是老技术寻呼机，我从来没有过寻呼机。

但是我选择了所有的变量，把它们放在这里。

只要它们都在相同的范围内，它就能代表每一个。

而在 01 上，均值是一个人头部的比例，好的。

这就是我们看到的，这是一种同时观察多个变量分布的方式。

这是一个信息非常密集的展示。

特别是当你是分析者，正在研究你的数据时，这是一种非常快速和简单的方式来了解你的数据，然后指导你进一步的分析。

当我们继续看 SPSS 中的基本图形时，一个真正常见的是直方图。

这是一个图表，显示的是定量、缩放、测量、区间或比率级别的数据，这些数据实际上都指的是同一件事。

在任何一个图中，你都要做一个直方图，看看变量是什么样的。

现在，我提到 SPSS 更喜欢这些变量的术语标度。

这就是数据定义中显示的内容。

我喜欢把它想象成正义的天平。

但是我们为什么要做直方图呢？重点是看你有什么看数据是什么样的。

有几样东西是你需要特别注意的。

第一，你要寻找分布的形状，是单峰，双峰偏斜，左偏右？数据中是否存在缺口？这表明，也许你有一些重要的机制在运行，或者它们是你在做分析之前需要考虑的问题。

你的数据是对称的吗，你可以寻找很多不同的东西。

其中一些会对你的分析有很大的影响。

所以看一下数据是很重要的，直方图会给你一个很好的定量或比例变量的印象。

我们将在 SPSS 中尝试它，只需打开这个语法文件，我们将看到它是如何工作的。

当你在 SPSS 中时，这大部分实际上只是为了打开数据集，它与我们在其他演示数据集中使用的数据集是相同的。

这是 Mac 的代码，如果需要可以调整版本号，这是 Windows 的代码。

但是一旦你打开数据集，你就可以使用命令，这真的非常非常简单。

你所要做的就是拿出图表，我们会去传统的对话。

我们将从底部开始绘制柱状图。

我们要做一个基本的年龄直方图。

所以我点击它，我来到年龄，这是我们的第一个变量。

我只需单击此处将其移动，然后单击“OK”。

扩大输出窗口。

这是我们的直方图。

从图中可以看出，我们的分布是单峰的，非常接近正态分布，在高端有一点偏斜，但不是很大。

对于我们大多数的分析来说，这将是一个非常好的变量，因为它意味着我们可能会用到的，大多数程序的假设。

现在，如果我想让事情稍微复杂一点，因为你看到这个命令非常简单，我们可以做一个小的修改，我会在这里展示给你，我们可以叠加一个正态分布。

我所要做的就是回到图表上，将传统的对话转换成柱状图。

我刚刚选中了这个框，显示正常曲线。

接下来要做的是创建相同的分布，我们只是在它上面放一条钟形曲线，一个正态分布，有相同的均值和标准差。

这里你可以看到，我们非常接近正常。

这是证实这一点的好方法。

同样，它的代码非常简单。

它所做的只是在这个句子中增加了 normal 这个词，这给了我们所需要的一切。

我非常喜欢 SPSS 中的传统对话的原因之一，是因为它非常简洁，非常简单，而且它能让你得到你需要的东西。

因此，您可以掌握您的数据并继续前进。

当我们继续 SPSS 和基本图形的介绍时，我们应该看看散点图，这是观察关联的一种非常常见的方法，或者我喜欢认为是评估数据一致性的一种方法。

换句话说，你希望看到什么与什么相匹配，或者更具体地说，什么变量与什么其他变量相匹配。

所以散点图是可视化两个定量变量之间联系的好方法。

当你做散点图时，有些东西你应该寻找。

如果你想知道它们是什么。

例如，它们包括两个变量之间的关联是否是线性的，因为许多常见的程序都假设您可以通过数据绘制一条直线，您想要检查数据的分布，尤其是当您在散点图上从左到右移动时，分布是否发生变化。

这就是所谓的变异的异质性，它可以导致某些程序的问题。

你要寻找异常值，无论是单变量。

这个分数在单个变量上是不寻常的。

或者，在这种情况下，更重要的是，你有一个不同寻常的分数组合。

最后，你想试着了解一下这两个变量之间的相关性或关联强度。

他的对手会允许你做所有这些。

现在在 SPSS 中，你可以做三种常见的散点图。

第一，是一个简单的分散。

这是一个二元 x&y 图，很容易做。

第二个是矩阵散点图，实际上有几个变量，它们同时存在。

这是观察变量集合之间复杂联系的好方法。

第三，SPSS 能够做一个三维散点图。

但是稍后我会有话要说。

但是让我们试试这个，看看在 SPSS 中散点图是如何工作的，至少非常基本。

打开这个语法文件，我们可以看到它是如何工作的。

当你打开语法文件，我们有同样的情况，你可以加载数据，我们将使用演示点保存。

如果您在使用版本 22 的 Mac 上，您可以使用此命令。

以及 Windows 版本 22 上的此命令。

但我们只是要做几个散点图，这是一个非常基本、简单的命令。

我们要做的第一件事是做一个年龄和收入的散点图，让我们来看图表，传统对话，然后向下散点图，想要使用一个简单的散点图，这只是一个基本的双变量 xy 图，我将点击定义。

我在这里需要做的就是，为底部的 x 轴和侧面的 y 轴选择变量，我们将为 x 轴选择年龄，并把它放在这里。

y 轴代表家庭收入。

这个想法是，也许家庭收入和这个人的年龄有联系。

这就是我需要做的，除了点击确定。

当我得到这个，我得到这个基本的散点图。

所以我在底部有代理年，我有家庭收入和这边的 1000。

你可以看到，当然，大多数人都在底部附近。

这是因为大多数人年收入不到 20 万美元，这个图表上升到 120 万美元。

我们有一个标记，是一个大的空圆圈，它是黑色的，你可以改变标记。

你可以做一些事情来清理图表。

但是也很容易分辨出那些，比如说，挣很多钱的人，通常年纪都比较大。

所以我们可以在这个数据中看到，年龄和收入之间存在某种关联。

但是，让我们通过散点图矩阵同时观察几个变量，尝试得到一个更微妙的结果。

回到图表和传统对话。

向下散开。

不过，这一次，我将选择矩阵散点图，单击定义。

现在我需要做的就是选择我想要包含的变量，我不需要指定 X 或者 Y，因为它们在矩阵的不同部分都是 X 和 Y。

我在这里选几个，我会得到家庭收入，我会把它移过来，我会得到年龄，然后把它移过来。

好的，把你的地址写在现在的地址上，然后把它移过去，我会得到 resident，也就是住在房子里的人数，把它移过去。

最后，我会达到一定的教育水平。

这些没有什么特别有意义的，它们只是我认为容易看的。

现在，作为一个一般的建议，如果你有一个结果变量，你可能想把它放在第一个，也就是把它放在第一行的第一列。

当你在看你的分析时，更容易找到它。

但是我已经有了五个变量，我只要进来，按 OK。

需要一点时间。

然后我上来了。

这是散点图矩阵。

所有的五个变量都列在边上，所有的五个变量都列在底部。

所以每一个都有 X 和 Y 的功能，对角线下面是空的方框，因为这是每个变量本身。

相关性总是 1。

现在，你可以做一些事情来清理这个问题，你可以把标记从一个大的黑色圆圈变成一个更小更容易看到的东西，你可以把回归线穿过去。

但是很容易看出有一些非常重要的模式。

举个例子，以年为单位的年龄，以及在现住址的年数，很明显，这是有限制的，你不能在一个地方住得比你活着的时间更长。

这就是为什么我们在顶部没有留下任何东西。

但是你确实会看到一些关联和一些切断。

现在，这个在很多情况下都很密集，要看到那里的模式会容易得多，特别是如果你改变标记并放入回归线。

但是这给了你一个很好的主意，你可以用散点图矩阵做什么。

现在，让我们再一次回到传统的对话和分散，因为你看到那里有其他的选择。

有一个像直方图一样的点状图。

还有一个叠加散射，我不想处理。

然后有一个三维散射。

你可能会说，哦，太酷了，这是互动的，这是 3d 的，这是一个伟大的东西。

实际上我根本不打算这么做。

因为每次做了 3d 图都发现，看不清楚。

在 SPSS 中很难操作。

结果这真的是一次糟糕的经历。

使用散点图矩阵来查看变量之间的关联要容易得多。

这就是为什么我建议你完全避免 3d，即使它在这里可用。

但是要完全避免。

并使用二元变量和散点图矩阵作为查看数据中变量之间关联的方式。

一旦你为你的数据绘制了基本的图形，并且看到了你正在处理的东西，那么继续进行基本的统计是一个好主意。

在 SPSS 中，最基本的版本是频率。

我喜欢把它想象成把东西放进桶里，然后简单地数一下桶里有什么。

所以这个想法是，当你的数据中只有有限数量的类别时，你只需要计算每个类别出现的频率。

这是发布一些重要见解的第一步。

但是等等，我只想说 SPSS 中的频率命令可以做的远不止这些。

我将向你展示它是如何工作的。

比如它可以做图表。

它可以做条形图、饼图、直方图和正态分布图。

除了频率，他们还可以做很多统计，可以做四分位数、百分位数、均值、中值、众数、标准差、方差、偏度、峰度等等。

事实上，正因为如此，我喜欢将频率视为 SPSS 是文学和电影中能干的男人角色的版本，他们可以做好一切。

你知道，像列奥纳多·达·芬奇或钢铁侠这样似乎无所不能的人，或者你知道，玛丽·居里就在这里，因为她获得了两次诺贝尔奖，而我们中的一个完成了。

但无论如何，回到统计数据。

让我们看看频率，让我们在 SPSS 中试试。

只要打开这个语法文件，我们就会看到它能为您做些什么。

像往常一样，我们需要从打开一个数据集开始，我们将使用演示点保存。

你可以在 Mac 中使用这个命令，或者在 Windows 中使用这个命令。

一旦数据集打开，获得频率就非常简单了。

现在我已经把语法保存在这里了。

但实际上，它更像是我所做的记录，因为我使用下拉菜单来创建这些命令。

所以我要找出频率，我要得到性别和工作满意度的频率。

为此，我来分析两个描述性统计数据。

第一个选项是频率。

我要得到的是性别。

就在这里，我双击就可以把它移动过来。

工作满意度好吗？我双击并移动它。

现在，重要的是这是两种不同的变量。

性别是一个分类变量，名义上的。

这里的工作满意度是一个比例变量。

所以通常情况下，你不会为这些做同样的事情。

但是频率是非常灵活的。

我将点击“OK ”,我们将看到频率的默认输出。

它向我们展示的第一件事是有多少有效的观察，那么我们的 6400 个案例中有多少有这些变量的数据？答案是全部。

这里没有丢失数据。

然后它就下来了。

它给了我们频率表，列出了每一个值，或者变量的一个可能的分数，然后说每一个出现的频率。

就性别而言，我们有 3179 名女性受访者，占 49.7%。

如果我们有缺失数据，百分比和有效现值会不同。

但是我们没有，所以我们可以忽略它。

然后累加起来就是 100。

然后是工作满意度。

这是一个缩放变量，其答案为 12345。

在这里你可以看到有多少人把每个答案 17%高度不满意，21.8%，中立和 19.1%高度满意。

这是我们正在处理的频率的快速浏览。

这也是检查变量是否编码良好的好方法。

但是我们能做的不止这些，我们还可以关掉桌子。

我们可以使用频率命令制作条形图。

所以我会保留这两个变量，性别和工作满意度。

但这一次，我只想做条形图。

我会回到我最近的命令和频率。

我要做的是单击它，它会给我一个小错误消息，因为我没有更改其他内容。

首先，我将在这里展示图表。

我告诉它做条形图，显然，你也可以做饼状图和直方图。

我将单击继续。

然后单击确定。

现在，同样的通用命令频率不产生表格，但它产生图表。

这里你可以看到，我们在男性和女性受访者的数量上非常接近。

这里你可以看到工作满意度在中性和有点满意时达到峰值。

这是一件非常好的事情。

您甚至不必使用条形图命令，就可以在这里完成。

你还可以在那里得到更多种类的统计数据。

举个例子，这一次，当我想要一些额外的东西时，我会把桌子移开。

事实上，让我回到这个问题上来。

我们将分析、描述和频率。

这一次，我要做的是年龄、居住地和职务设置。

所以我要去掉这里的一个分类变量。

只是重置，我会做的年龄或其他辞职。

和职务集。

然后我想就是这个了。

那我们就归结到工作满意度上。

我们会把它挪过去。

所以我有三个变量，但它们都是比例变量。

我要做的是，首先我要讲统计学。

我可以得到一系列令人印象深刻的东西，我可以得到平均值，我可以得到中位数，众数，如果你想要众数，我认为这是在 SPSS 中得到它的唯一地方，我可以得到核心值。

现在它不计算最小值和最大值，你必须在下面分别选择它们。

但是你也可以得到切割点。

现在，一个有趣的切入点。

四分位数是分界点，它将数据分成四个大小相等的组，每组人数相同。

有时候你想要的不只是这些。

举例来说，我知道如果你在做倾向评分，使用五个相等的五分位数并不少见。

此外，在有些情况下，你想要的不是最极端的分数，而是接近最极端的分数。

所以我会把，比如说，2.5%放进去。

还有 97.5%的百分比，因为它们框住了中间的 95%的数据，我也可以得到标准差和方差，或者任何我想要的东西。

我想要偏斜度和峰度。

我将点击“继续”,然后我将返回到这个页面，我将关闭频率表，因为否则，我会有很多不同的兴趣，我会有很多事情要做。

我会上排行榜的。

这一次，我将要求直方图。

我们将在每个直方图的顶部放一条正态曲线。

单击继续。

然后单击确定。

这就是我们得到的结果。

它从统计输出开始，这是我选择的三个变量，它给出了偏度峰度的均值、标准差、方差、偏度和标准误差。

我们有最低分和最高分。

然后是百分位数。

这是一个有趣的列表，因为我混合了三样东西，我有核心牌，这是我要求的。

因此，我们有第 25 百分位、第 50 百分位和第 75 百分位。

这些是瓷砖的核心价值。

这里有最小值和最大值。

这些是 0%和 100%的法院，但我也要了昆泰。

这就是 20 4060 和 80%。

最后，我手动输入百分之二点五，然后是百分之九十七点五。

所以它们都放在一起，但是很容易看到分布的变化。

下面是直方图，每个变量都有自己的直方图，还有一个正态分布，平均值与顶部的标准差相同，年龄非常接近正态。

这是现在的地址，但是，你可以看到是真的倾斜，因为大多数人没有住在那里那么久。

最后，如果工作满意度呈正态分布，那么它会比我们预期的要低一些。

这一点是，我能够使用 SPSS 中的一个命令 frequencies function 完成大量的统计和图形工作，这是您使用过的最通用的命令之一。

在我们之前的电影中，我们看到了 frequencies 命令的威力，但是对于基本的统计数据，另一个非常常见的选择是 SPSS 中的描述符。

描述符的好处是它可以让你达到最大的密度。

这就是如何在很小的空间里得到很多变量的很多数字。

这才是描述词真正擅长的。

另一方面，有一个限制，它只适用于数值变量。

但是你可能有很多数据。

如果你有了它，它可以给你均值和，标准差，标准差，方差，最小值和最大值，范围，偏斜度和峰度。

现在，我说你猜怎么着，你知道，如果你不记得频率做得更多，但没关系。

有些事情 descriptives 命令做得很好，下面是它做得很好的地方，首先，它给你一个非常简洁紧凑的表格输出。

所以真的很容易在很小的空间里看到一堆信息。

第二，这是一种在数据编码中找到明显错误的非常快速的方法。

最后，你可以得到指标变量的比例，作为 01 变量，我会告诉你如何工作。

此外，我们在描述中有一个额外的功能。

descriptives 是家的 SPSS 是绝密隐藏一步 Z 评分程序。

我见过有人为了得到 z 分而绞尽脑汁，通过得到标准差，意思是你不需要做任何事情，你只需点击一个按钮就可以了。

但是让我们在 SP SS 中尝试一下，我会告诉你它是如何工作的。

打开这个语法文件，我们会看到你可以用描述符做什么。

我们将一如既往地开始，通过打开数据集，我们将使用演示点保存，这是运行版本 22 的 Macintosh 上的路径。

和运行版本 22 的 Windows 上的路径。

这是我的第一个命令，看起来真的很长。

但那是因为我有很多变数在里面。

我们所需要做的就是进行分析，进行描述性统计和描述。

我们点击它。

现在它做的事情之一是，它只向你展示它可以分析的变量。

所以性别，是一个字符串变量，意味着它只有文本，而不在这里。

但我能做的是，我可以选择所有这些，执行一个命令或控制 a，然后移动所有内容。

然后我会做默认分析。

我就点击 OK。

这是我们的输出。

我们有一大堆变量，它首先告诉我们，观测值是 6400。

几乎所有关于互联网的问题都缺少一些数据。

但那似乎是我们唯一拥有的最小值和最大值。

顺便说一下，这就是我谈论快速简单的数据检查的地方。

如果你有一个只能从 1 到 5 或者从 0 到 1 的变量，如果你有一个 17，你就知道有问题了。

所以通过简单地检查外部边界，这是一个快速的方法，看看是否有明显的误差，我们也有平均值和标准差，你通常需要一个分布的前两个矩。

这是大量的信息。

它的格式非常简洁。

那是一件美妙的事情。

如果我们回到语法上，我想提一点，关于指示变量，我之前说过，是这样的。

如果你有指示变量，一个二元或二元变量，只有两个可能的值，如果这个变量被编码为 0 和 1，那么实际上，你可以得到它的平均值，它告诉你一些东西，告诉你有一次的观察的比例。

如果你使用标准的程序员格式，零等于假或否，效果最好。

一等于真或是。

奇怪的是，在这个特定的数据集中，大多数变量都是这样，但最后一两个变量和 demo . save 变量不是这样。

我不知道他们为什么要换。

但是在你继续做之前，你需要检查代码。

如果我回到输出，你可以看到，例如，通过我们的传真机，这些无线服务的大部分都是 0，1 是 0，没有。

一个是肯定的。

这里的平均值告诉我们，99%的人拥有电视，96%的人拥有录像机，因为这是很久以前 25%的人拥有寻呼服务。

我喜欢这个，互联网在这个列表的哪里？27%的互联网，因为这显然是在 1990 年产生的，谁知道呢？无论如何，这些都是有意义的数据点，平均值告诉你 1 或“是”的比例。

我将回到这里的语法。

然后让我们快速看一下 Z 值。

现在，任何有理智的人都会认为 Z 分数是数据的变换，因此它会在变换菜单下。

但你知道它不在那里。

相反，它被隐藏为一个选项和描述符。

所以让我们回到描述性的，除非你把收入年龄化，所以我要重新设定这个。

我要选年龄。

我会选择家庭收入。

我会得到这两个 z 值，因为如果你有 z 值，很多程序会运行得更好。

你要做的就是这个。

单击将标准化值另存为变量。

如果我点击确定。

它在这里做的是给我描述符，因为我实际上仍然为这两个变量运行描述符命令。

但更重要的是，让我们来看看数据集。

当我来到数据集时，如果我滚动到这里的末尾，我有两个变量，这两个变量在 z 年龄之前没有，三色堇收入，它们有很多小数位，因为你需要这些 z 分数。

现在，我精神焕发。

正常情况下，你会想把它保存到数据中。

我不打算这样做，因为这是一个内置于默认数据集的 SPSS。

但是我想告诉你我们可以做另外一件事。

让我们回头看看这些 z 分数的描述。

所以我要来分析，描述。

我要重置它，来看看我们的两个新变量。

我将选择“稍微移动一下鼠标”来获取这两个图标，并将它们弹出到这里，然后单击“确定”。

如你所料，z 值的平均值为 0，标准差为 1。

我们不需要手动完成，我们不需要记住任何值，我们不需要四舍五入，而且完全是为我们自己做的。

这就是 descriptives 命令的作用，它生成一个非常简洁的表格输出。

它还允许您保存标准化分数或 z 分数，以便在某些程序中使用。

为了最后看一下 SPSS 中的基本统计数据，我们将看一下 Explorer 命令。

我认为这是一种更接近你的主题的方式，对你的主题有一点宏观的看法，更接近一些，看看有什么细节。

现在，Explorer 命令将为您提供一系列统计数据，它可以为您提供平均值和平均值的置信区间。

以及方差、标准差、四分位间距、最小值和最大值、范围偏斜度。

峰度是 M 估计量的集合，是测量分布中心的特殊稳健方法。

百分位数，我们以前见过，和离群值列表也可以给你一个图的集合。

这是 SPSS 中唯一一个你可以得到茎和叶图的地方。

传统上，这些都是手绘的。

所以看着电脑做这些很可爱。

你也可以得到箱形图，也可以得到直方图。

并且可以得到一组常态图，比如一个 QQ 图或者去趋势的 QQ 图。

接下来最棒的事情是，你可以将所有这些分析分组。

所以我们在 SPSS 里试一下，看看效果如何。

打开这个索引文件。

我们将运行各种程序，并探索和看看它如何添加到您自己的分析中。

和往常一样，我们将从打开演示点保存数据集开始。

这是 Mac 的命令，这是 Windows 的命令。

现在，再一次，我把它保存为语法，使它可重复，这意味着你可以下载它，并尝试自己运行它。

但这一切都是我用菜单命令创建的。

让我们从对几个变量进行默认探索分析开始。

我会上来分析，描述，然后我们会到这里来探索。

我们要做的是年龄和收入分类。

这很有趣，因为这些是不同种类的变量。

年龄是一个标量变量。

在这种情况下，收入类别是一个序数变量。

我将保留所有默认设置，然后单击“OK”。

这是我们从中得到的。

首先，我们找出在这种情况下是否有遗漏的案例。

然后我们得到一个描述性统计数据的集合，首先是年龄，然后是收入类别，我们有带标准误差的平均值、置信区间、5%、修整平均值、中值、方差、标准偏差、最小最大范围、四分位间距、范围、偏斜度和峰度，以及它们的标准误差。

所以这里有很多信息。

向下滚动，我们会发现千年收入类别的同类信息。

记住，有些你通常不会用到，因为在这种情况下，收入类别不是一个比例变量。

许多类似最小值、最大值和修剪值这样的东西在使用比例变量时效果最佳。

但是 SPSS 可以在任何东西上运行它。

所以要谨慎解读。

然后我们下来，看我们有一个茎和叶图，这是年龄，在我们的样本中是两位数。

这意味着 118。

每一片叶子，这里的每一个数字都代表 10。

案例。

记住，我们有 6400 个案例，这里有大约 640 个数字。

举例来说，你可以看到，30 多岁似乎很常见。

我们去找一个 70 多岁的人。

所以这是一个简单的方法来看发生了什么。

同时，我们得到一个箱线图。

这种方法的好处在于，你可以很快判断出年龄上是否有异常值，而不是在这个特定的数据集中。

我们对收入类别做同样的事情。

茎叶图看起来很有趣，但那是因为只有几个可能的值，一个，两个，三个，四个。

它正在画它，所以看起来有点奇怪。

但是我们也可以下来得到箱线图，看到没有异常值，至少在这种变量上。

同样，这不是你通常会对一个等级顺序变量做的事情。

但在这里是可能的。

现在有趣的是有了额外的统计数据。

我对统计学也是这样。

但我要去核对一下我这里的很多选项。

那么让我们回到那个对话框，我来探究一下。

我要做的是说，现在就给我统计数据。

我会到这里来，我会做一些选择。

有一点，虽然目前 95%的置信区间是最常见的，但我见过人们使用 80%置信区间的重大情况，所以如果你愿意，你可以改变它。

然后我就能得到所有的估值。

这是一个完整的集合，我可以得到一个异常值列表和一个百分位值列表。

我点击继续。

我点击确定。

现在我们有了和以前一样的桌子。

这是他们的描述符，然后我们有 M 估计量。

这是针对不同的稳健中心度量。

同样，他们都试图给我们一些等价于平均值的东西。

你可以看到，在这种情况下，huber 的估计量，火鸡的重量处理，估计量，和安德鲁斯波，数字都非常相似。

我的意思是，从 41，18 到 41.5 到 4，它们都非常接近。

每一个都有特定的参数，您不能在对话框中调整它们。

但是让我先回到语法上来。

你看这里，这些是每个 EM 估计器的参数，你可以在这里改变它们，如果你愿意的话。

我会回到输出。

然后我们有百分位数 510 25，直到 95。

然后它给我们每个变量最高和最低的五个案例的案例号。

这是一种非常好的方式来查看我们数据的多维图像。

现在就图片而言，甚至更好的方法是使用更多的图表。

所以让我回到语法上来。

你可以看到我们可以得到一些额外的图，我将再次使用年龄和收入类别。

但是我要改变它告诉我们的。

首先，我会说只给我图，我们不会得到任何统计数据，我来到图菜单，我说好，我们默认有一个茎叶，让我们得到一个直方图。

让我们也得到常态图。

这是一种评估数据与正态分布匹配程度的方法。

我会点击继续。

好吧。

现在我有一个年龄直方图，茎和叶图。

但是这里的这个很正常。

但是这个是新的。

这是一个正常的 qq 或以年为单位的年龄分位数图。

如果它是正态分布的，所有这些圆都会正好落在这条线上。

你看，真的很接近，但是两端确实有偏差。

然后一个 D 趋势线把那条线变平了，更容易看出变化在哪里。

我知道在这种情况下它看起来很大，但是这个变量实际上非常接近正态分布。

然后我们有了箱线图。

然后我们对收入做同样的事情，我们从柱状图开始，我们的茎和叶图。

我们正常的 QQ 图也有点奇怪，因为这个数据集中只有四个可能的值。

但是他们都很好的完成了任务。

这是我们的 D 趋势图。

最后，我们之前看到的机器人文件。

现在我们还可以用 Explore 命令做一件事。

那就是我们可以进行一些分析，并把它们分组。

所以如果我们回到语法上，我们会看到我要做的是收入，并按性别细分。

让我们回到菜单上。

但是探索。

我要重置这个。

我们要把收入，放入我们的因变量或结果变量列表，或者我们假装预测的东西。

然后我们将性别向下滚动一点，这是性别，放入因素列表。

或者有时人们称之为自变量。

如果它是预测变量的实验操纵变量。

我将来到这里，实际上我将跳过统计数据，只得到图。

我不想要茎和叶，但我会得到一个直方图得到常态图。

现在，因为我把它按组分解，我可以用莱文的测试来检查价差和水平。

这里的想法是，每个组的数据应该大致相同，这样我们就可以使用一些统一的统计数据来比较它们。

我将在这里进行所谓的功率估算，单击继续。

然后好吧。

现在我们得到的是，有完整数据的病例数列表，所有病例都没有缺失数据，我们进行了正态性检验。

我们在这里看到的是基于这两个因素，两组的数据都不正常。

这没关系，因为我们知道收入是非常正向倾斜的。

至于方差齐性，两组是否有大致相同的方差或散度，你知道，是有一些差异，但不具有统计学意义。

所以对男性和女性来说似乎是一样的，这在这个特殊的数据集中是好的。

然后我们可以下来先看看女性的直方图。

你看，这里有很强的偏斜。

同样的事情，再次，对于男性真的严重倾斜，然后我们得到正常的 qq 或分位数分位数图。

同样，如果它是正态分布的，所有这些点都会落在这条直线上，这条直线是强烈倾斜的。

所以我们在数据上有很大的弯曲。

男性也是如此。

这是去趋势线，它们在这条线上也应该是平的，因为你得到了这个 swoosh 标记。

这就证实了我们处理的不是他们想要的正态分布数据，而是箱形图中的大量异常值，我要做一件事，双击它。

然后我会一直走到这里。

这将关闭数据标签，这样我们就可以去掉 id 号。

你可以看到，我们在需求和女性两方面都有很多异常值，两组之间没有明显的差异。

如果有多个电平，就可以使用分布与电平的关系图，它可以帮助你选择一种幂变换，平方根或倒数，平方，诸如此类。

但这是一个更复杂的话题，改天再说。

此外，看起来我们在两组中有相对相同的方差。

所以我们可以继续做其他的分析。

以上是一些选择和探索。

我们将在这里结束对基本统计的讨论，我们可以看到如何使用它们来查看您的数据在多大程度上符合您使用的程序的假设，然后实际上，您可以在多大程度上从您的样本对其他组进行推断。

当你在 SPSS 中工作，并且你正在访问数据，你能做的最重要的事情之一是为你的数据创建标签和定义。

我喜欢把这想象成统计版的爱丽丝梦游仙境和毛毛虫让她解释自己，你需要解释自己或者更具体地说，当涉及到你的数据时，你需要告诉 SPSS，你的数据意味着什么。

这就是数据描述，我看到了两种信息，你告诉 SPSS 关于你的数据。

第一个我称之为符号学，它来自于对意义的研究。

这是您告诉 SPSS 的地方，变量名称是什么，数据类型，变量标签，值标签，缺失值，测量级别，以及每个变量所扮演的角色。

与之相联系的还有其他元素，甚至称之为美学。

它处理可变宽度、小数位、列宽和对齐。

而这些都是 SPSS 的数据窗口内的设置。

不过，最重要的一点，至少对人类消费来说，将是变量和价值标签。

所以我要花一点时间，谈谈那些有变量名的。

这就是你们在栏顶上的简称，有一些重要的规则。

所以变量名的规则。

第一，名字必须是唯一的。

没有两个变量可以有相同的名字，这并不奇怪。

这是一个标识符。

规则二，名字必须以字母开头。

我在这里加了一个星号，因为你可以用一英镑符号或一美元符号开始，但你不想这样做，因为这些通常是为 SPSS 中的特殊函数保留的。

第三条规则名称可以使用大写或小写字母，可以使用数字，可以在英镑美元符号处使用句点下划线，另一方面，不要以句点结尾，以免与命令终止符混淆。

不要以下划线结尾，因为当 SPSS 进行计算时，下划线是自动变量名。

规则四名字不能包含空格。

第五条规则名称必须少于 64 个字节。

大多数文本编码系统都是 64 个字符，但是如果你使用的是 Unicode 系统，可能只有 32 个字符。

最后一条规则第六条是，名字不能是这些单词中的任何一个，所有的，由 eq GGTL，E，lt 和 E not 或 two 或 with，因为这些都是 SPSS 中保留的函数名，所以不要混淆。

这些是变量顶部的简称。

另一方面，您可以给它一个更具描述性的名称。

这些是可变标签。

这里有一些规则。

规则一，它们必须少于 256 字节。

这实际上意味着它可能真的很长，虽然你通常不希望这样做，因为一些过程将显示少至 40 字节 40 字符，你真的希望能够阅读它是什么。

所以你想保持简短。

但是如果你需要的话，你可以走得更久。

规则二，标签必须用引号括起来，尽管 on 告诉你它们必须是直引号，竖线，而不是弯引号。

第三条规则标签可以包含任何字符，包括空格，这是不能有变量名的东西，但是你可以把它放在这里。

这样你就可以把标签放在变量名的上面。

这些可以显示在变量列表中，也可以显示在您创建的输出图表中。

另一个非常重要的是价值标签。

所以你可能有一个名为性别的变量，你可以输入 0 和 1。

但是你还记得那些 0 和 1 是什么吗？

所以我将向你们展示一些处理这个问题的方法。

最重要的是在那里贴上价值标签。

这里是价值标签的规则。

规则一，它们必须少于 121 个字节。

所以这确实很长，你通常希望你的标签很短。

第二条规则，像变量标签一样，值标签必须用引号括起来，并且必须是直引号而不是花引号。

第三条规则标签可以包含任何字符，包括空格，这很好。

这个很有意思。

规则四，值标签不需要唯一，也就是说，多个值可以有相同的标签。

所以你可能有从 1 到 9 的数字。

可能 789 个都说了同样的话。

但是它们下面有不同的代码感兴趣的情况，您可能想要这样做。

但最重要的是，我想向你们展示这在 SPSS 中是如何工作的。

所以只要打开这个语法文件。

这个会有一点不同，因为我们实际上不会使用数据文件，我会引用一个，但我主要是想向你们展示语法。

这个索引文件展示了如何编写变量标签和值标签。

现在，你不一定要把它们都分解成行，我这样做是因为这使它们更具可读性，更容易看到发生了什么。

第一件事是命令变量标签。

因为是 SPSS 命令，所以全大写。

然后你要做的就是写出变量的简称。

然后你至少有一个空格，然后你有直引号，然后是长标签。

比如这里，我有 vair 01，这是第一个变量。

这是它写出来的标签。

你不需要在不需要任何逗号，问号，分号或任何东西后面有任何东西。

你只要去下一个。

现在我把它放到另一行，因为这样更容易理解。

我把它们都放在这里，我要做一个重要的推荐。

如果你有一个二分变量或者二元变量，只有两个可能的值，性别可能属于这一类。

让我推荐这个，你用 0 和 1 编码。

很多人使用 1 和 2，但是如果你用 0 和 1 编码，并用 1 来命名变量的话，那就有点混乱了。

现在，当涉及到男性和女性时，我通常会给我认为在我的主要结果变量上得分较高的任何一组，所以它会发生变化。

但如果出于某种原因，我认为男性会在结果变量上有更高的分数，那么我会称之为男性，然后标签会是“回答者是男性”。

另一方面，如果我认为女性会有更高的分数，那么我会调用变量 female，标签将是 RS female，我显然只会使用这两个中的一个。

这里还有一些其他的例子。

我倾向于给问题 q 一 q 二起一个通用的名字，比如变量或者实际上只是 q，并且我使用前导零，这样它们就可以在对话框中正确地存储它。

当你列出了所有的变量名，变量标签和引号后，以句号结尾不一定要有空格，这是早期版本的 SPSS 留下的。

这是我的习惯。

所以你可以在任何时候运行它，它会将这些标签分配给变量，然后它们会显示在数据文件中，这很好。

接下来是价值标签。

这是第一个命令，全是大写的。

然后给出这些值适用的变量列表。

你可以把它们分别列出来，一个两个。

这里，我有一个没有前导零的 VAR。

如果它们都挨着，如果它们相邻，它们实际上可以指定范围 vair，three，two，和大写字母，非常 tan，这样就有 345678 910。

然后你去下一行，你给第一个值 0，然后我给 0 等于否，1 等于是，当你给完值后，需要划一个斜线，这样它就知道你已经给完那个变量的值了，然后你可以继续下一个变量。

我说，例如，如果我给男性一个性别变量，我会称之为男性。

所以零，这意味着不，他们不是男性，是女性，是的，他们是或真，这将是男性，并做斜线。

另一方面，如果你用另一种方式编码，然后你就称它为雌性和 0，这意味着没有或假意味着他们不是雌性，他们是雄性，1 意味着他们很好。

很明显，只要用其中一个，我就做斜线。

然后我可以有一个评级变量，比方说，很多人称之为李克特量表，只是一个评级量表。

我可以从 01 级到 10 级。

我可以指定每个值。

这是一个五分制的量表，从完全不同意到完全同意，以斜线结束，或者你有一个不同的量表。

在最后，我有音阶 01 到音阶 02。

这是一个 11 分的标度，但我只标记了两端，0 和 10。

所以零永远不是或者根本不是 10 永远是完全。

然后让 SPSS 知道我已经完成了值标签的指定，并带有句号。

所以这其实是一个单句。

这是一种告诉它，你希望数字如何出现在数据窗口和你得到的任何输出中的方式。

最后，我将提到一些关于缺少值的内容，因为在语法中指定这些内容也更容易，命令是缺少值。

你只需给出变量的名字，就可以用同样的方式使用两个变量。

然后在括号中，你把数字，分配给丢失的值。

99 很常见。

这就是我要说的。

然后你可以划一条斜线，如果你想用不同的代码，我可以从男性到女性。

这里我说两个到高。

这实际上意味着除了 0 或 1 之外的任何东西都丢失了。

所以如果我不小心输入了 7，你就知道它不见了。

然后在这里我指定几个不同的值，我可以放七个逗号八个，逗号九个。

所以如果这些出现了，那些会被认为是丢失的值，做你想做的。

好的一面是，它会自动将它们从分析中排除。

但当你用句号结束输出时，它会将它们包含在频率中。

然后像运行其他命令一样运行这些命令。

这将有助于澄清您的数据，并使您在未来更容易跟踪您的分析和重新构建您的工作。

当你在 SPSS 中工作时，你试图访问数据，你可能会有输入数据的想法。

好吧，让我告诉你我的想法。

你想在 SPSS 里输入数据，我只是把它看成是挫折中的一个练习。

手动做起来很痛苦。

我会说，也许你正在输入 10 或 12 个数字，你知道，基本上，没有什么是通常被称为玩具数据集的东西。

也许你可以这么做。

现在，也可以复制和粘贴数据，但我要说的是，因为它的效果不是很好，我会给你看的。

从 CSV 文件或 txt 文件导入数据要简单得多。

我将在下一节向您展示如何做到这一点。

但是在输入数据方面，让我向你展示它在 SPSS 中是如何工作的，我们将打开一个空白文档。

我们会尝试的。

SPSS 中有一个空白的数据窗口，我可以在这里输入一个数字。

不幸的是，如果我按 tab 键，它实际上会下降，这是一种不寻常的行为。

你可以看到它给了它一个自动变量名，非常 00001。

嗯，如果我想横向移动，我实际上需要移动右箭头键。

所以我就这样到三，以此类推。

然后我可以按回车键，它就会下降。

我会回到这里，我会去 456，我会点击标签，它回到开始。

所以这不是最直观的行为，而且你看到它给了它这些通用的名字。

那是因为你不能在这个窗口直接输入变量名。

相反，你要做的是进入变量视图，双击变量名就可以了。

开始了。

你可以输入变量名，也可以改变你想做的其他事情。

这很有效，但是很痛苦。

我将回到数据视图。

现在，我提到了一些重要的数据。

让我给你展示一下这是如何工作的。

实际上，我将转到一个目前没有任何内容的 Google 工作表。

在这里，我将输入几个值，我有几个不同的种类，我将做 5643。

我输入一个数字 j，return。

好的，这里有一些数据，我有两个数字，还有字母，它们在 SPSS 中是字符串变量，我要复制它们。

我们将会看到它们在 SPSS 中的粘贴效果。

所以我要回到那里。

我会到这边来。

我会把这些贴进去。

你可以看到，输入的值带有小数位，我可以去掉它。

但是字符串变量带字母真的很奇怪，所以你可以复制它。

还要注意，我不能复制变量名，我仍然需要手动输入，你可以在导入时处理它们。

但实际上，这是一个手工将数据输入 SPSS 的演示，这不是一个好的环境。

使用电子表格，使用 Google Sheet，使用 numbers，使用 Excel，任何东西，在那里输入然后导入。

我将在下一节向您展示这一点。

你会发现这是一个非常非常简单的过程。

在 SPSS 中关于访问数据最后要说的是关于导入数据。

你知道，与手动输入相比，它只是让我有这样的感觉，我求助于俗气的剪贴画来显示我有多高兴。

因为毫无疑问。

如果你想把数据导入 SPSS，导入绝对是最好的方法。

现在好的事情是 SPSS 可以打开文本文件，它可以打开 CSV 或逗号分隔值文件，甚至 XLS。

那是 Excel 文件，只要格式正确。

现在，我说的格式化权利是什么意思？在我们的开发者社区 tidy data 中有一个来自 Hadley Wickham 的术语，它指的是非常具体的东西。

上面说你的档案应该只有一张纸。

所以这是一张工作表，尽管 Excel 可以处理更多的数据，每一列应该正好等于一个变量。

并且每一行应该等于一个案例。

重要的是你的 Excel 表格里没有有趣的东西。

因为 Excel 非常灵活。

当我提到有趣的东西时，我指的是宏、公式、图表、格式、注释、合并单元格、标题、占据自己的行或复制行号。

你不想要这些，基本上，你想把它当作一个 CSV 文件。

如果你这样做了，你会发现你可以很容易地把它导入 SPSS。

事实上，让我给你展示一下这是如何工作的。

我们将在 SPSS 中尝试这个，但是我希望你们做两件事。

首先，我要你下载课程文件。

这将包括一个以此名称命名的压缩文件夹，以数据集结尾，其中有三个文件。

我马上给你看这些。

然后你也可以打开这个语法文件来使用它们。

但是让我们来看看文件夹里面有什么，并解释一下这里会发生什么。

我要求您下载的文件夹包含三个不同的文件。

现在，我把两个文件夹都放在这里，我把三个文件分别保存在它旁边，但通常它们会在里面。

但是为了使语法正常工作，您希望它们在桌面上分开放置。

它们三个都包含相同的数据。

它说 MBB，代表莫札特，贝多芬和巴赫，因为这是谷歌趋势数据关于自 2004 年以来这三个作曲家名字的搜索流行度。

第一个是 CSV 或逗号分隔值格式。

第二个是纯文本文件，用制表符分隔。

第三个是 XLS。

x 文件。

所以这是一个 Excel 表格。

你可以看到这是同一个数字，但当我在我的麦金塔电脑上快速浏览时，它看起来有点不同。

我们接下来要做的是打开语法文件。

我们将了解我们需要做些什么来导入其中的每一项。

现在。

我保存了这个语法，但事实是，通过菜单做这些事情更容易。

现在我在这里给出一些关于使用文件路径的信息。

在每个语法命令中，我必须指定文件位置。

现在，这是格式。

如果你像我一样使用 Macintosh，当然，你会希望将 Bart 改为你的主目录名。

如果你用的是 Windows 电脑，你需要把它改成类似这样的，或者根据你操作系统的版本，用反斜杠代替。

无论如何，我将向您展示如何导入这些。

我在脚本中有重复的信息，如果你想这样运行的话。

但是实际上从菜单上做起来真的很容易。

这就是我要做的，我将进入我的数据窗口，我只需单击它。

我的数据窗口现在是空的。

我将转到“文件”、“打开”、“数据”,如果您正在打开现有的 SPSS 文件，或者如果您正在以不同的格式导入内容，您可以这样做。

现在，我在桌面上，你可以看到我的文件夹。

但是你看不到我旁边的三个数据文件，因为现在，它只会显示点保存的文件。

那是 SPSS 专有的数据格式。

我要点击它，然后到这里。

我们从文本文件 txt 版本开始。

我将点击它，现在您可以看到它在那里。

我将选择该文件，然后单击“打开”。

现在我有了 SPSS 文本导入向导。

我们可以快速浏览大部分内容。

它会询问是否与预定义的格式相匹配，这种格式本可以保存在其他地方，但却不匹配。

它询问它们是否被分隔，或者在这种情况下被制表符分隔，变量是否包含在文件的顶部，你可以看到它们是如何出现在第一行的。

我点击是。

现在它排除了这些，因为它知道这些需要在数据文件的头中。

点击继续。

每条线代表一个案例，如果你有一个非常大的数据集，我想要你可以从中取样的所有案例，它们可以让你比其他情况下更快地进行探索性分析。

这就是分隔符出现的地方。

现在，默认情况下，一个文本文件，我有一个使用制表符，它知道它询问文本限定符，我没有在这里的文本限定符。

所以我只是点击继续，什么都不用改变。

现在我在这里有开始的日期，它们是年月日。

现在，SPSS 可以处理日期，但是，它不喜欢我使用年和月，而没有与之相关的日期。

因此，我会把它作为一个字符串变量，一个文本变量。

在我想做的任何分析中，它仍然可以正常工作。

所以没关系。

我要点击继续，我不会改变任何东西。

它问我是否喜欢保存文件格式以备将来使用。

这就是我在第一个对话中提到的东西。

如果我想粘贴语法，我可以这么做。

但我已经把它贴好了，我要点击完成。

就在那里，它打开了它，并且正确格式化了。

如果我们转到变量视图，可以看到它有一个字符串变量，三个数值变量，有适当的位数，有适当的无小数位的位数，它将它们识别为标称值，但实际上不是这样。

所以我需要到这里来，把它变成一个比例变量。

因为你从谷歌趋势得到的数据在相对受欢迎程度方面是零到一的百分比，搜索术语，改变这一比例。

除此之外，我可以走了。

现在，让我们做同样的事情，但是用一个 CSV 文件。

为此，我将删除这个数据文件，打开一个新文件。

我们走吧。

我将回到文件并打开数据。

这一次，我需要告诉我正在寻找一个 CSV，但如果记住，它实际上是在文本下。

所以我点击这里。

除了这一次，我将选择. CSV 文件，而不是. txt 文件。

你会发现程序几乎是一样的。

这里只有一个超级微小的变化。

我点击继续。

我告诉变量名在顶部。

它被定界。

很高兴知道每一行是一个案例，我只是点击继续和所有这一切。

这是唯一的区别。

当我这样做时，文本文件选项卡被自动选中。

现在我正在做一个 CSV，这意味着逗号分隔的值，逗号被自动选中。

我点击继续。

对 month 也是这样，我们将它保留为字符串，我点击 continue，我可以点击 Done。

你看，看起来一模一样。

我也有同样的问题，这三个从 0 到 100 的数字是标称的，我需要手动改变它们的比例。

没错。

现在我们来做第三个，一个 Excel 文件。

现在，在许多程序中，你会得到关于导入 Excel 文件的严厉警告。

这是有充分理由的。

因为 Excel 文件非常灵活，人们可以在里面放很多东西，同样，注释，改变列宽和合并单元格，使使用 Excel 显示信息变得容易。

但是如果你要进口，就不要这么做。

幸运的是，我已经将它设置为整齐的数据。

列和变量是一样的，行和案例是一样的，除此之外什么都没有。

在这种情况下，我能做的就是打开文件，我们将再次转到数据。

而这一次我归结到这一点，它实际上有 Excel 文件作为格式。

好了，我来开门。

你会发现这个对话框是不同的。

这种情况下。

它说打开 Excel 数据源，而不是文本导入向导。

它说从选中的第一行读取变量名，默认情况下，它知道我有多少行数据。

它有关于最大宽度的东西，我不需要担心我只是点击 OK。

就这样。

这是来自 Excel 的数据，是相同的数据，我仍然需要手动更改这三个度量，如果你要重复多次，你可以用语法保存这些信息。

但是这已经足够了。

事实证明，将信息导入 SPSS 是非常容易的。

这比直接输入要高效得多，也容易得多。

你用电子表格做。

尤其是如果你在 Google Sheets 上做的话，如果你手动输入东西，你可以在上面合作。

然后你把它保存为 CSV 文件，并把它放在那里。

然后你就可以直接分析了。

无论如何，这是所有这些工作的重点。

现在在 SPSS 和 introduction 中，我们到了你可能正在等待的部分，那就是分析数据。

都提到了。

然而，我将只给出一个很小的数据分析概述，因为我们在这里有一个完整的数据分析和 SPSS 中的数据可视化的单独课程。

我建议你去看看。

但是，作为对现有技术的尝试，我们将讨论一个在应用环境中很多人都感兴趣的程序。

这就是层次聚类。

现在，这里的想法是你试图找到聚类，你试图在你的数据中找到聚类。

更具体地说，你试图看到的是相似的案例是否以某种方式聚集在一起，你可以用来对它们做出推论。

然而，诀窍在于相似性取决于你的标准。

在进行任何类型的聚类分析时，您都必须做出一些决定。

例如，您必须决定是否要进行层次聚类分析，即从一个组到您有案例的多个组，或者您是否要使用一组 K 或一组数量的聚类。

你还必须决定使用欧几里德距离来度量距离，这有点像测量病例之间的直线距离，通常是他的平方欧几里德距离，这是 SPSS 使用的。

还有一个问题是，你是想把所有的东西都放在一起，然后用一个分裂的程序把它们分开，还是把所有的东西都分开，然后用一个凝聚的程序把它们放在一起。

默认情况下，一些程序喜欢我们的设备，但默认情况下，SPSS 确实会聚合，无论如何，你基本上会得到相同的一般结果，所以这真的不是一个巨大的差异。

因此，我们将进行聚类分析，但我们会尽量保持简单。

我们将使用一些最基本的方法，比如欧几里德距离或平方欧几里德距离。

在这种情况下，我们将使用分层聚类，这样我们就不必提前选择组的数量。

我们将使用一个聚合程序，从每个独立的案例开始，然后逐渐将它们放在一起。

在 SPSS 中试试这个，但是我需要你先做一些事情。

有一个文件夹，你可以从案例文件中下载，以这里的数据结尾，里面有一个文件，它是 cars dot save word SAE 是一种专有的 SPSS 数据格式。

除此之外，还有 SPSS 语法文件，在这次演示中，您可能需要这两个文件。

如果您将数据文件保存到桌面，它看起来像这样。

你可以双击它，它会在 SPSS 中打开，你也可以选择使用语法来打开它。

这取决于你的操作系统。

这是给麦金塔电脑的。

不过这是针对 Windows 电脑的，你可能需要使用反斜杠。

相反，这取决于您的 Windows 版本。

我将返回并双击它，在 SPSS 中打开它。

这是我的数据集。

这个数据集是一个叫做 m t cars 的数据集的微小变化。

这是 r 中的默认数据集包。

它包含了来自《汽车趋势》杂志的 1974 年以来许多汽车的道路测试数据。

我们要做的是查看这些信息，我们要看看这些车是否以某种重要的方式聚集在一起。

我将转到这里的数据视图。

你可以看到我们有马自达 RX 四大黄蜂运动约奔驰，450，se，林肯，大陆等汽车都在 70 年代初。

我们有每加仑英里数的信息。

我们有汽缸，我们有排量和立方英寸马力，重量以吨计，四分之一秒时间在站立的四分之一英里。

不管是自动挡还是手动挡，变速器的挡位数量。

化油器的数量可能是这里的化油器桶，我要打开标签。

这里只有一个变量发生了变化。

顺便说一下，我做的一件事是通过添加标签和更改一些小数来格式化 SPSS，使它在程序中更容易使用。

但是现在让我们来看看语法文件。

打开数据后，我们希望进行默认的层次聚类。

这是产生它的代码。

但是我会用下拉菜单来告诉你这真的不难做到。

我们只需要上来分析。

然后我们下来分类。

现在我不得不承认，我不记得是否每个版本的 SPSS 都有这个特别的菜单，大多数会，我希望你的有。

所以你可以跟随这个层次集群。

我将点击它。

我要做的是，我要拿卡内基来说，它告诉我，车是什么。

我将用它来标记案例，因为这对我有一定的意义。

我要把凳子上的所有其他变量都拿过来，点击这里，放在这里。

此时，我不会更改任何其他内容，您会看到将会有群集案例，这就是我们想要的，它将为我们提供一些统计数据和一些图表，这很好。

我要点击 OK。

我们将得到一个和我的第一个语法命令相同的结果。

我看到它的声音，我会让输出窗口在这里变大。

这是我们所拥有的。

首先，它告诉我们有多少个案例，有 32 个。

他们都有完整的数据，这很好。

然后 SPSS 给了我们一些不寻常的东西，叫做聚集时间表。

它实际上指定了，在过程中的哪一点，两个病例被放入同一个群中。

我个人对此没有太多用处，除了我知道当系数从 3 到 26 有一个大的跳跃时，你知道从 662 到 1125 有一个非常明显的类别变化，等等。

不过，大多数时候，我会完全忽略这个问题。

这个，这个叫做冰柱图。

当各种情况与其他情况一起出现时，这是一种相同的信息。

它看起来很漂亮，但我觉得它毫无意义。

所以说实话，SPSS 的默认输出是层次聚类对我来说不是很有帮助。

事实上，它是如此没有帮助，我只是要删除它。

我将再次这样做，回到我最近的菜单项，我将再次进行此分析，我将进行一些更改。

我不想要集聚时间表，那对我没什么帮助。

对于情节，我要去掉冰柱情节。

当你得到的是树状图而不是树状图。

在希腊语中是树枝的意思。

这是一个分支图。

这通常是你能从等级聚类分析中得到的最重要的东西。

我会点击 OK。

现在我们这里有一个图表，列出了所有汽车的情况，并显示了它们是如何组合在一起的。

所以我们看到，例如，前四辆车，马自达 RX，旅行车，奔驰 280 和 2，等等，彼此非常相似，它们都一起到这里，我们看到这是一个母亲的，我们来到这里。

举个例子，凯迪拉克弗利特伍德，林肯大陆，克莱斯勒帝国，这些都是有大缸的巨型美国车，他们都一起去那里。

然后我们在底部看到，这个，mazarine 板在很长一段时间内都是独立的。

这是左边的个案，它们逐渐被放在一起。

你可以看到它们是如何在这些分支中聚集在一起的。

这就是为什么它被称为树状图。

这是一个很好的方式来看你的案例有多相似。

如果你显示更多的像素，你可以立刻看到整个图表，我这里的分辨率很低。

你可以看到，也许把它分成，比如说，四个组是有意义的，看起来我们有一个不同的组，就在这里，就在那里，就在那里。

所以我可以用这个做些别的事情。

我要回到菜单上来。

我要做的是保存组成员资格。

现在，我做了一个层次分析。

所以我不必指定组的数量。

但是现在我已经看了图表，for 看起来是个不错的数字。

所以我要来这里说，给我每个案例的组成员，把它分成四个组。

我会点击继续。

然后我会要求它不要给我任何情节。

我点击 OK。

这一次，我们不会得到输出，除非说它做功了。

我们就这样吧。

这里说已经处理过了。

我们将看到数据文件中的不同之处，我将转到数据文件。

顺便说一下，这个按钮可以让我找到数据。

现在，您可以看到我在这里添加了一个新变量，用于聚类，您可以看到每辆车都列在这四个聚类之一中。

然后你可以做的是，你可以得到这些集群成员，你可以在其他变量上比较它们。

请再次记住，这里的聚类只有在我们给它的数据有效时才有效。

所以它只是在少数变量上比较这些车。

它利用这一点来决定什么与这里的东西相配，例如，你可以看到罗迪波拉是一个单独的类别。

这是查看项目之间相似性的一种简洁方式。

如果你在做市场调查，你可以对人做，如果你在做某种细分，你可以对公司做。

它让你看到哪些群体与你的目标有重要的相似之处，哪些群体需要区别对待。

这就是层次聚类分析的目标。

你会发现在 SPSS 中这是一件非常容易的事情。

在 SPSS 中，当你分析数据时，另一个重要的程序叫做因子分析。

现在，我喜欢把它看作是看着你的数据，试图找到影子。

在这张照片中，你看到的是阴影，那些是你看到的黑色的数字，需要一点时间来弄清楚你在向下看，实际上有一些人，但有点突出来。

所以在这张照片中，我们从一个三维的原点，也就是人本身，到一个有阴影的二维变化。

有趣的是，你保留了大部分有用的数据，你可以知道有人在走路，你甚至可以知道他们有多高，他们穿什么，等等。

你所做的就是让事情变得更有效率。

在数据世界中，这被称为降维，每个变量都是一个维度。

太多的变量实际上会很成问题。

你想把事情简化一点。

你可以想想“少即是多”或“少等于多”这句话。

更具体地说，那就是在你的数据集中更少的噪音，更少的无用变量。

意味着更多的意义，因为这就是你要做的，你要提取意义。

现在，当谈到因素分析和相关技术时，我有一个非常重要的建议，那就是要实际。

在所有的点上，你要记住你的目标是什么？那么目标是什么呢？嗯，因子分析的目标，我来告诉你不是什么。

这不是分析纯度的练习。

你不是来展示你知道如何按照批准的格式完成所有步骤的。

真的，你在处理你的数据，因为你试图得到一些理解。

因此，像因素分析这样的程序的目标是有用的洞察力，试图遵循规则，尽你所能确保你不犯任何明显的错误。

但是请记住，你不会被数学束缚，你会被数据告诉你的关于人的信息所束缚。

另一种看待这一点的方式是使用因素分析，或者实际上任何其他程序对我们的启发价值。

也就是说，当你分析数据的时候，当你试图深入了解人们的时候，它会向你暗示各种可能性。

现在，这是一种哲学上的阻碍，让我给你们展示一下这在 SPSS 中是如何工作的，你们需要从课程文件中下载一个文件夹，最后是数据。

根据它，cars dot save 数据集，这也是我们在层次聚类中使用的数据集。

然后，您希望打开这个特定部分附带的 SPSS 语法文件。

现在，打开数据集最简单的方法就是双击它，你就可以开始了。

如果你把它保存到你的桌面上，我确实有一些你可以使用的语法。

我已经打开了。

让我们快速看一下数据集。

我们收集了一系列汽车，列出了 mpg 等属性，以及变速器和化油器中的齿轮。

太好了。

现在我必须在这里做一个非常重要的坦白。

对于因子分析来说，这是一个非常非常小的数据集。

除了标识符之外，它只有 9 个变量，只有 32 种情况，实际上，你可能希望至少有 100 种情况。

让我们说几十个变量，你才能真正可靠地做到这一点。

但是这个例子是有效的。

事实上，很容易看到它是如何发生的，以及如何解释结果。

如果你看语法，我们要做的第一件事是，我们要做一个默认因素分析。

这实际上是用词不当，因为这不是因子分析。

是主成分分析，但是在 SPSS 里面的因子分析命令里。

所以我们上来分析一下。

以及降维。

记得我说过这就是所谓的选择因素，这是我们唯一的选择。

我们需要做的是选择我们将要使用的变量，看看我们能把什么压缩成什么，所以我们不需要汽车的名字，那只是一个标识符。

然而，我们可以把剩下的这些放入变量中。

现在我们有很多选项，我不会选择其中任何一个，现在我只需点击“OK”。

并使输出窗口更大。

这是我们从默认分析中得到的结果，我们得到了下拉菜单生成的命令的文本输出，我们得到了一个叫做 communality 的东西。

每个变量都带来一个单位的标准化方差。

这取决于分数的分布情况。

如果你将它们标准化，那么你会得到一个方差和一个标准差。

这种提取告诉我们，在我们正在做的过程中，有多少方差是真正能够构成的。

这里很重要的一点是解释总方差，因为它创造了成分，记忆说这实际上是一个主成分分析，它和因子分析有着非常不同的哲学基础，不同之处在于哪个先出现，是因子还是观察变量。

事实上，大多数人认为它们是相对可互换的。

如果你用它们作为启发价值，这不会有很大的不同。

但是我们有两个分量，一个有 5.472 个单位的方差，是九个变量的原始方差的 61%，另一个有 2.341。

我从这里得到这些数字。

你可以看到它保持在这两个上，这两个加起来约占方差的 87%。

现在分量矩阵显示了原始变量和两个分量之间的关系。

这些就像相关系数一样，你可以看到 mpg 与第一个因素呈强烈的负相关，而与第二个因素无关。

但是化油器的数量与每一个都有很强的关联。

这是一种看待它的方式。

但是如果我们对此做一些修改，事情会变得容易得多。

事实上，我将在这里删除这个输出。

我们将重新开始，我将做一些更改，让我们逐一查看这些选项。

首先我们去看描述词。

我真的不觉得我需要初始解。

因此，我将取消选择，并点击“继续”。

提取。

这是 SPSS 用来处理多维空间中的关系的实际算法。

你会看到这是主要成分。

这就是为什么我说这是一个主成分分析，你有很多选择。

现在，在许多情况下，最大似然法将是一个非常好的答案，我将选择主轴因子分解，因为它是因子分析的经典版本。

我不需要看到非旋转因子解，但我确实想看到一个叫做 scree 图的东西。

这是一个图表，显示了我应该保留多少因子，我将在这里更改收敛的最大迭代次数，这与数学有关，完成后，我将它更改为 50。

然后我会讲到旋转，你会得到一个多维空间。

有时候会简单一点。

如果你旋转，轴可以增加可解释性。

现在，有很多不同的方法。

varimax 是一种保持正交关系的方法，可使所有轴相互垂直。

有些情况下这真的很好。

但说实话，出于探索的目的，这就是我们正在做的，我喜欢使用所谓的斜旋转，它允许你的因素相互关联，它们不必完全垂直。

我要用直接 oblem。

promax 是另一个很好的选择。

但它通常适用于大型数据集，我这里有一个很小的数据集。

现在，在这里，我可以得到一个旋转的解，我不认为我真的需要它。

但我确实想看装载图。

我将把最大迭代次数增加到 50 次。

我会点击继续。

我们会谈到分数。

你可以将因子负荷保存为分数。

在某些情况下，你可能会想这么做。

但是，因为我使用因素分析的启发价值，作为一种方式，建议什么变量去与他人，我实际上不打算这样做。

所以我要点击取消。

最后，选项。

这就是你谈论排除病例的地方，我有完整的数据集，所以我不需要担心这个。

但是系数显示格式，现在，我将对它进行排序，然后实际上我将让它完全擦除小系数。

我以前做过这个。

所以我碰巧知道，在正常情况下，点 6 的值已经很高了。

但是考虑到我非常小的数据集，这似乎是一个合理的选择。

当我们看到它时，它使解决方案非常非常清楚。

所以我要点击继续。

然后，我将点击“OK”。

这是我的输出。

第一部分非常相似，除了它不是以每一个的单位方差开始。

那是因为我不再做主成分了。

我在做主轴分解。

所以背后的数学原理有点不同。

但是我们不需要纠结于那个。

总方差解释，你看到我们仍然有两个因素。

第一个因素占了很大一部分方差，第二个因素也占了相当大的一部分，这些和我们用主成分得到的非常接近。

scree 情节，是一个非常简单的线锅。

这表明我们可能想要保留多少因子。

现在有几个不同的规则可以用来解释这一点。

一是任何大于一的值，因为一是如果一个变量仅仅解释了一个单位的方差，但这就是它所带来的，你想要更多的被解释的因子。

你可以看到我们有两个做的比一个多得多，而其他的有些落后了。

另一个规则是寻找线中的弯曲，你确实在这里看到一个强带。

所以 3 是波段所在的位置，我们有理由用 2 来说，有其他方法可以更多地参与检查这条线的斜率，并找到斜率以上的东西。

你可以改天再做。

这是一个快速演示。

现在我们接下来得到三个矩阵，我们得到一个因素矩阵，一个模式矩阵，和一个结构矩阵。

它们都是相互关联的。

我在解释它们的语法中有一个小注释。

我会到这里来。

因素矩阵是每个变量与每个因素的关联，它在本质上是相似的，类似于我们的相关系数。

这是我们将要关注的一个问题。

结构矩阵告诉我们每个变量被因素预测了多少，因为这里的想法是因素第一，变量第二，使用所谓的唯一和共同贡献。

因此，与其他因素相比，一个因素可能单独起作用，也可能一起起作用。

然后模式矩阵表示每个因素对变量方差的唯一贡献。

这些在不同的情况下都很重要，它们可以帮助你解释事情。

但是现在，我只关注第一个。

我们开始吧，因子矩阵。

让我回到刚才的地方。

当我们来到因子矩阵时，你在这里看到的是，因为 I 抑制绝对值小于 0.6 的值，我们有这个完全清晰的分离。

第一个因素与汽车的气缸数量密切相关。

所以更多的气缸在第一因子上更高，然后排量非常高，mpg 是负的，但是非常强劲。

然后我们有重量吨非常强大的马力。

这真的是一个重要因素，真正大的车在第一个因素上得分很高。

因素二是由齿轮的数量和更多的齿轮，四分之一英里的时间组成，所以通过四分之一安装花费的时间越少，也就是说，越快。

那是因为这里是负的，越高是自动还是手动，你要知道 0 是自动，1 是手动。

所以这些都是手动挡的车，还有那些化油器比较多的。

这真的是快因素。

这是跑车的发展方向，这辆有凯迪拉克和林肯，这辆有法拉利，莲花没有，等等。

这很有道理，很容易理解为什么会是这样。

如果你来到这里，这个图也很有帮助，它有两个因素，我们在底部有一个因素，这是我们最大的因素。

你可以看到重量在增加，排量在增加，然后我们有了年数和每加仑英里数，很明显，你在低端。

因素二是快速因素。

更多的化油器，更大的马力，更多的气缸，更低的四分之一英里时间。

这很有道理。

这让我们知道，我们可以把数据归结为两个因素，比如车有多大，速度有多快。

这可以给我们一个更简洁的数据图像，并允许我们提取更多的意义，这就是 SPSS 中因子分析或主成分等程序的总体目的。

为了最后看一眼 SPSS 和分析数据，至少在这个简短的概述课程中，让我们来看看回归最有用的程序之一。

现在，你可能认为回归是三个火枪手的统计版本，都是为了一个人。

我这么说是因为“人人为我”实际上是预测一个结果的所有变量。

换句话说，回归使用许多不同的变量许多预测变量来预测一个结果变量的分数。

这使得它在很多情况下都非常有用，特别是因为回归对每个人都有好处。

它有许多不同的版本和许多回归的改编，使它真正灵活和强大。

在分析数据时，让它成为您可能拥有的几乎任何分析目的的首选工具。

我们将在 SPSS 中尝试一个简单的版本。

首先，确保您已经从课程文件中下载了这个数据文件夹。

它将使用我们在前面两个例子中使用的 cars 点保存数据集，以及这个语法文件。

当你到达这个索引文件时，它照常开始。

有了从桌面如实加载数据集的代码，只需双击 cars dot save 文件而不用直接在 SPSS 中打开它就更容易了。

这就是我在这里所做的。

你可以看到同样的数据集，大约有 32 行数据，是 1974 年的一些汽车。

我们要预测的几个变量是每加仑英里数，基于气缸数量，排量，马力，四分之一重量，二次传动，种类，齿轮和化油器。

好吧，那应该很容易。

我们要做的是去分析，然后回归。

这里我们将使用第二个选项线性。

那只是基本的线性回归。

现在我们需要把结果变量，我们试图预测的东西，放在从属变量下面，这让我有点困惑，因为独立和从属变量应该留给被操纵的实验。

但是我们仍然知道它们的意思，我们的结果变量，我们试图预测的东西在这里是独立的。

所以那就是 mpg。

现在我们可以把除了汽车名称之外的所有东西都拿来，那只是一个标签，我们会把所有其他的都拿来，我们会把它们放在我们用来预测结果的自变量或变量之下。

现在，我想做完全默认的，没有额外步骤的版本。

所以我把变量放到了它们各自的位置。

我就点击 OK。

现在我们得到了我们的输出。

它首先告诉我们，用来产生这个分析的代码，它同时使用所有这些变量来预测一个单一的结果，就列在这里。

他们立刻进入。

模型总结告诉我们，这些预测变量与我们的结果变量点 931 有多重相关性，这真的很高。

如果你平方得到解释的方差比例是 86.7%。

即使调整后的 R 的平方，因为我们有一个小样本仍然是 82%。

它它很大。

我们在这里得到一个显著性检验，我们毫不惊讶地看到显著性是点 000。

它并不是一直为零，但它非常重要。

然后我们得到各个回归系数的系数。

所以我们在这里寻找的是低于 oh 5 的显著性水平，有趣的是，在这个集合中只有一个是低于 oh 5 的，这个权重是 tunt。

其他人都不在附近。

这并不意味着其他的都不重要。

它只是意味着，当你同时把所有的变量放在一起，当它们作为一个整体，实际上只有其中一个显著偏离零，成为一个预测值。

那是等待。

现在，有很多其他的回归方法。

而 SPSS 给了你很多选择。

我要上来分析，回归分析。

现在我要提一下，这里有一个非常有趣的东西，叫做自动线性建模。

这是一个 SPSS 函数，它出现在几个版本之前，它做了很多自动数据准备，它做了很多变量的组合和分解。

另一方面，很难解释它是如何工作的。

然后对其进行适当的解释。

我将把它留到另一门课程中，在这门课程中，我将专门讨论数据分析。

现在我要回到线性。

我们要做一些选择，我们要做一些选择，换句话说。

我们将做一些选择，我们将采用 SPSS 提供的一些选项。

现在我要做的第一件事，冒着做一些非常有争议的事情的风险，是我实际上要从同时进入到逐步回归。

这是有争议的，因为有些人在文学作品中称之为积极的恶魔。

以及第一类错误或假阳性错误的风险。

对此有一些很好的证据。

另一方面，在现代机器学习中，逐步程序得到了非常富有成效的使用。

因此，尝试并不是完全不可接受的，尤其是当我们现在正在做类似这样的探索性项目时，你肯定不会想用它来进行严格的模型构建，但这是一种很好的方式，可以很快深入了解数据。

我将只讨论统计学，我将添加一些东西，我将获得系数的置信区间，这些很好，我们有整体模型拟合。

我将得到 R 的平方变化，因为逐步模型经历了几个不同的步骤，增加了变量。

我们想看看每个变量是否给整个模型增加了一些有统计学意义的东西。

我们可以在这里获得更多的信息，但我现在就把它留在这里。

在图中，我们可以得到很多不同的图，但我实际上只是在这里选择标准化的残差图，直方图和正态概率图。

现在还有其他选择。

我可以将大约 15 种不同的分数保存到数据集中。

我可以说非标准化的预测值，我可以保存学生化的，删除的残差，等等等等。

我在这里可以做的事情，在某些情况下，我可能想做这些事情。

但现在，我将跳过它们，因为我只是在尝试构建一个模型，而不需要保存选项之间的所有步骤，实际上只是讨论逐步过程中使用的标准，我现在将保留默认值，但如果您愿意，可以更改它。

样式是一个新的东西，它与表格的格式有关。

我现在先不去管它，因为我们会得到我们需要的东西。

现在我已经创建了它，并保存在语法中，我只需点击 OK。

你会看到我们现在得到了一种不同的输出。

我来放大这个。

现在我们有一些长一点的代码，它必须一次一个地遍历变量。

找到与结果关联最强的预测变量，将其放入模型中，获得偏相关，然后一步一步地进行。

我们在这里发现的是，虽然我们有九个预测因子，但最初只有两个在放入模型时有统计学意义。

它们是重量和气缸数量。

同样，我们试图预测的是每加仑汽油的里程数。

如果你来到这里，你可以看到它们都有统计学上的显著性，或者只考虑体重的调整后的 R 平方是 74.5。

当你增加气缸数量时，它会上升。

数额不是很大，但上涨了近 8%。

方差分析表让我们知道，这两个只有一个变量和两个预测变量的模型都具有统计学意义。

这是各个系数，以及它们的置信区间，在右边。

现在，因为我们已经经历了一个逐步的过程，所以所有这些都具有统计学意义是不足为奇的，因为这是包含它们的标准。

这里我们有一个排除变量的列表，以及它们的共线性统计。

这与这些变量中的每一个与其他变量的关联程度有关。

因此，举例来说，化油器的数量是高度共线的，或很容易预测的其他变量，我们可以包括在模型中。

现在我们来看残差，我要特别看一下图表。

在理想情况下，您的残差是正态分布的，这意味着它们可能高也可能低，并且它们是对称的。

我们在这里看到，他们并没有可怕地，病态地远离正常。

所以这可能是一个很好的模型。

这是同样数据的一个正态概率图。

如果完全正常，所有的点都在这条线上，对角线上，它们很接近。

这是 32 个单独的观察结果，它们有多远，它们够近了。

这让我们知道，我们的模型预测得非常好，似乎不会偏向某个方向。

这是开发模型的一种方法。

同样，这种逐步的程序最适合探索性分析，它不是你用来确认发现的东西。

但是作为一种快速筛选大量潜在变量的方法，这是一种很好的方法。

例如，它让我们知道，在这个特定的数据集中，mpg 主要是通过重量来预测的，这对于汽车来说是完全有意义的，以及气缸数量，这与大而耗油的发动机有关。

所以多元回归的一般概念是，使用许多变量来预测一个结果，SPSS 为我们已经看到的那些提供了许多选项，我们在这里看到了一个变量的默认值，但是还有更多可以探索的，我们将在另一个关于 SPSS 统计分析的课程中讨论。

但是现在，我鼓励你花些时间看看这些选项，看看它们能给你提供什么样的关于你自己的数据的见解，看看你能使用什么选项来获得对你自己的分析有用的见解。

我想感谢你和我一起参加 SPSS 和简介。

最后，我们会给你一些后续步骤，你接下来可以做的事情，因为你知道，一旦你度过这个难关，可能会有点困惑，感觉事情无处不在。

你应该去哪里可能并不完全清楚。

在 data lab.cc，我们为你提供了一些机会。

首先，当然是更多的 SPSS，我们有关于数据准备、数据可视化、统计分析和其他主题的额外课程，你可以用来扩展你在这个介绍性课程中学到的东西，并处理你自己的数据。

现在，如果你喜欢用 SPSS 学的东西，你可能想尝试扩展到其他语言。

这种统计编程语言 R 和通用编程语言 Python 是数据科学社区和一般分析中非常常见的强大工具。

它们是扩展您的分析工作和就业机会的绝佳方式，因此，我强烈建议您看看我们的 in Python 数据实验室中的课程。

接下来，我们有关于数据可视化的具体课程，这是理解数据的最重要的事情之一。

SPSS 在这些程序以及其他程序中都能很好地工作。

然后我要在这里提到最后一件事。

SPSS 是一个很棒的程序，但是它仍然有相当多的错误，而且它也可能非常昂贵。

幸运的是，最近开源社区中一些真正有趣的工作开发了一个名为 j SB 的程序。

它实际上发音为 Jasper，这是 SPSS 的一种开源版本，它的运行方式非常不同，我发现它非常容易使用，并且它使它具有可重复性。

它使分享变得容易。

它有一些巨大的优势，我们今天在实验室有关于 Jasper 的课程，我建议你去看看，看看这个程序能够满足你的一些计算需求。

话虽如此，还是少了一些东西。

到底少了什么？SPSS 并没有像 R 和 Python 这样强大而活跃的用户和开发者社区。

但是如果你有创造力，你可以避开学术会议，也就是特定主题的学术会议，比如生物学、管理学或社会科学。

他们通常有非常专注的 SPSS 用户和老师，并且可能会赞助具体的实践研讨会来学习更多关于 SPSS 的知识以及如何在你的特定领域中使用它。

但是不管你做什么，我都鼓励你简单地开始，去探索，看看你能在自己的数据工作中用 SPSS 做些什么。

非常感谢您的参与和快乐计算