# 为什么我努力为我的创业公司定价，以及我如何最终推出 Tueri.io

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-struggle-to-price-my-startup-and-how-i-finally-launched-tueri-io/>

## 定价可能是创业公司的生死存亡。

当我开始尝试给自己的创业公司定价时，我被问题和疑虑淹没了。我们应该采用基于使用的定价模式还是分层定价模式？我们可以在每一层提供多少存储？我们应该提供免费计划吗？底价应该是多少？如果没人愿意为此买单呢？如果 Tueri 是个失败者呢？

我花了无数时间试图回答这些问题，而定价一直是发布 Tueri 的最令人生畏的部分。Tueri 是一家完全靠自己创业的公司，最终，定价可能决定它的生死。投资者的钱是不存在的，这意味着公司需要在成长的每个阶段都盈利。

归结起来就是这两个基本问题:

1.  我能以这个价格为我的客户提供卓越的价值和服务吗？
2.  在这种价格下，Tueri 能否继续发展并保持领先地位，从而继续提供卓越的价值和服务？

这两个问题可能看起来不一致，但对于建立一个长期的、以客户为中心的公司来说，它们是必不可少的。

## Tueri 是什么？

Tueri 这个词是一个拉丁词，意思是:保存。Tueri 是一个基于**不可变**主映像理念的映像管理和优化平台。

Tueri 使用即时图像转换、压缩和转换，在几毫秒内将完美的图像传递给每位用户。

Tueri 的想法来自于我作为应用程序开发人员的工作。作为一名开发人员，我为汽车零部件公司构建客户激励应用程序。这些网站的基本前提是，客户(机械店)购买的汽车零件越多，他们赚取的积分就越多。顾客在网上用积分兑换从高尔夫俱乐部、电视到度假的所有东西。

这些网站每天都会收到供应商提供的新产品、停产产品和更新产品的文件。有*成千上万*的产品，却没有关于图像尺寸、文件大小或图像托管 HTTP 协议的标准化。我建立 Tueri 就是为了解决这些问题。

Tueri 的第一个版本是一个简单的代理服务器，旨在获取远程 HTTP 图像，并通过 HTTPS 重新提供这些图像，消除我们的客户激励网站上的不安全内容警告。

下一个版本是一个使用 GraphicsMagick 的简单的单页 PHP 脚本。这个脚本获取一个远程图像，如果图像超过了预定义的宽度，就调整图像的大小，将其存储在服务器上，并通过 HTTPS 提供图像。

这些迭代很快在范围和特性上取得了进展，在这个过程中，我意识到它为我节省了大量的时间。

我需要与其他开发者分享这一点。

在做了大量工作将一个个人项目转化为我可以为他人主持的东西之后，我已经准备好启动了。唯一的问题是，我不知道如何定价。

## 我们应该提供免费计划吗？

以下是免费计划有意义的一些原因:

*   获得用户——提供免费计划可以帮助你获得大量新用户。这反过来会通过口碑营销推动增长。
*   追加销售—免费计划的用户可以追加销售到付费计划。
*   支持社区——在我作为开发人员的工作中，我依靠了无数的免费服务，并从开源社区中受益匪浅。

我害怕不提供免费计划是因为我将很难获得新用户。这个问题似乎困扰了我几百次，所以我做了一些研究。

我研究了无数其他的创业公司。我想知道他们是否提供免费计划，包括哪些功能，有多少用户在使用，是否盈利。

我发现了以下情况:

*   免费用户将通过口碑推动增长，但他们将推动更多的免费计划增长。
*   免费计划将帮助你获得更多的用户，但只有很小一部分用户会转换成付费计划。
*   很大一部分支持是给免费用户的。
*   由于与后端服务相关的成本，免费计划产品通常较差。
*   这种劣质产品是人们借以了解你的业务的产品。

### 自由计划决策

为了将我们 100%的资源奉献给付费客户，我决定不提供免费计划。这确保了产品质量和卓越的客户服务。

## 我们应该采用基于使用的定价模式还是分层定价模式？

#### 基于使用的定价

优点:

*   只为你使用的东西付费。
*   更适合有季节性使用波动的公司。
*   对于个人开发者来说更好，因为他们优先考虑的是低月支出。

缺点:

*   很难理解你每月的实际账单会是多少。
*   潜在的剧烈月度账单波动。
*   开发者更难向他们的公司推销。
*   消费者的心态集中在限制使用以降低成本，从而降低产品的感知价值。

#### 分级定价

优点:

*   很容易理解你每月的账单。
*   没有月账单波动。
*   开发人员向他们的公司推销固定的每月金额是很容易的。
*   顾客心态关注的是从他们的计划中获得最大价值，从而增加产品的感知价值。

缺点:

*   更难吸引所有用例。
*   不适合季节性使用的客户。
*   很难吸引预算很少的个人开发者。

我从不同的软件即服务(Saas)公司搜索了数百个定价页面；有些简单，有些复杂。我不断被分层定价模型所吸引，因为它们更容易理解。许多基于使用量定价的公司会用一整页来解释如何计算你的月账单。即使在学习了这些例子之后，我仍然不能确定它们会让我付出什么代价。

让我们来谈谈 Tueri 基于使用的定价的一个例子。假设它是按图像转换定价的。你有一个简单的响应网站，有 10 页，每页 10 张图片，总共 100 张图片。您查看 Google Analytics 的设备使用情况:您有一个桌面分辨率、一个笔记本分辨率、两个平板分辨率(纵向和横向)和两个移动分辨率(纵向和横向)。如果每一页上的每一张图片在每一种分辨率下都被浏览了十次，那么总共有 6000 次转换。

简单对吗？不完全是。

实际上，你一个月可能会有 10，000，50，000，100，000 甚至更多的页面浏览量。你可以有 20 多种不同的分辨率，HiDPI 显示，不同级别的视图页面，以及定期添加的新图像。

你可以看到这是如何变得复杂。

### 定价模式决策

虽然这不是一个容易做出的决定，但我的结论是，由于透明和简单，分层定价对 Tueri 来说是正确的。

## 底价应该是多少？

这肯定是最难回答的问题，至少对我来说是这样。在 Tueri 的一生中，我会继续问这个问题并重新评估。

我必须评估:

*   我们是溢价公司还是价值公司？
*   我们希望我们的服务集中在什么类型的用户上？
*   我们是要低价服务几百万客户还是高价服务几千客户？
*   我们能以这个价格继续为我们的顾客提供优质服务吗？
*   我们为客户提供的时间价值是什么？
*   我们为客户提供的货币价值是什么？
*   我们的竞争对手收费多少，他们盈利吗，他们的业务可持续吗？

归结起来就是定义优先级:

*   我想为更少的客户提供卓越的服务。
*   我是做长线的，我们的定价需要可持续。

### 底价决策

定价不应该是一成不变的，您应该根据客户的反馈、新功能带来的附加值以及运营成本来评估价格。

我们不断评估我们的定价，我很想知道您的使用案例，以及我们的定价是否适合您。 

## 结论

我终于意识到我永远也不会把所有的事情都搞清楚，所以我根据现有的信息做出了最好的决定，然后开始了。

创业公司的定价没有确定的答案，但是记住这些事情，你就不会出错:

*   超越客户对你提供的服务和价值的期望。
*   为你的业务定价以促进增长。
*   启动你的创业。
*   不断重新评估你的价格。

* * *

关于创业公司的定价，你有什么建议或问题吗？保持联系 

* * *

*最初发布于[tueri . io](https://tueri.io/blog/2019-08-14-the-struggle-to-price-my-startup-and-how-i-finally-launched-tueri/?utm_source=Freecodecamp&utm_medium=Post&utm_campaign=Pricing)*