# 生活和编程的并行线索

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-parallel-threads-of-life-and-programming-2/>

我相信我们最深切的愿望是，通过付出时间的代价，向我们展示宇宙的一些基本真相。听它低语它的教训并指向它的目的。

如果你足够努力地寻找这些课程，你会找到它们。不管它们是你思想的体现还是可以握在手中，一旦你看到它们，它们就永远属于你。

编程与生活有很大的相似之处。我们的任务是创造一些东西——一些总和*比部分*更有意义的东西。像生活一样，这是对有限创造力的考验。有些规则是我们*必须*遵守的，有些是我们*应该*遵守的，有些是我们可以随意忽略的。编程为我们提供了一瞥，尽管它可能是短暂的，了解我们居住的世界的一些基本事实。

## 编程与生活的四个相似之处

### 迭代就是进步。

你知道吗，如果你在这个月开始时只有一便士，并且它每天都翻倍，那么在这个月的第 15 天你会有 163 美元。你肯定会想，一定有更好的办法在 15 天内赚到 163 美元。但是，如果你再等 15 天，你会有 500 多万美元。

去吧，我等着你做算术。

在编程中，我们使用术语 *iterate* 来表示重复某事。在一个更正式的定义中，它是重复地将一个过程应用于该过程的前一个结果。例如，将数字 1 和 1 相加得到 2，然后将 1 和 2 相加得到 3，依此类推。

当我们迭代时，我们寻找反馈。我们等待一些条件被满足，这样我们可以停止迭代或者调整*如何*迭代。如果我们没有倾听反馈，我们会陷入无限循环。

生活也不例外。我们经常期望我们可以从 A 点跳到 B 点，而不必定义 A 点或 B 点是什么。而且，即使我们确定了这些点，我们也期望从开始到结束立即行动。相反，事实往往是，我们必须从头到尾循序渐进地前进。我们必须倾听能告诉我们目前状况的反馈，这样我们才能做出调整。

当我们有目标的时候，在最初的几天、几周甚至几个月里，我们常常会觉得没有进展。我们经常被诱惑重新开始或重新开始。但是在这样做的时候，我们没有意识到，虽然我们可能没有到达目的地，但我们已经远离了我们出发的地方。完全重启是不必要的，我们只需要做一些小的调整。

不要重新开始。让迭代成为创造进步的力量。

### 大多数复杂的问题是已经解决的小问题的集合。

即使是最迷人的应用程序也是一系列针对平凡问题的平凡解决方案。事实上，程序中实现的大多数解决方案都没有什么独特之处。正是这些普通解决方案的结合创造了非凡的产品。

在编程中，有不同的方式来使用这些非常普通的解决方案。一种方法是通过一个叫做*抽象*的术语。抽象某物就是将某物从另一物中移走。

在计算机编程中，当我们抽象一些东西时，我们通常是在较低级别的技术之上构建较高级别的技术。这使得使用底层技术变得更加容易。

例如，大多数编程语言是神秘的二进制语言(0 和 1)的抽象。它们在我们和一些更基本但麻烦的与计算机的交互之间设置了一层。这些更高级的语言让我们可以专注于更高级的问题。

我们可以更有效地解决问题的另一种方法是使用别人的解决方案。你可能也听说过术语*库*。而且，虽然我说的不是一个光线不好、满是灰尘、安静的存放书籍的地方，但也不远了。

一个*库*，用编程术语来说，就是别人写的解决常规问题的代码。它还抽象出那些对解决你的任何问题都不绝对重要的东西。

例如，如果你正在编写一个程序，需要有人登录才能使用你的应用程序，你可以*自己写代码来加密和解密密码，*或者，*你可以用别人写的代码来帮你做这件事。对于后一种选择，我们可以腾出时间来关注应用程序试图解决的更重要的问题。*

我们都以某种形式使用抽象和库。例如，杂货店是生产我们自己的食物的抽象。汽车是步行旅行的抽象概念。烤箱是生火的抽象概念。这些是我们摆在面前的层次，允许我们把时间分配给更高层次的问题。

重新发明轮子只是为了学习如何制造轮子，而不是开车去商店。

### 你如何定义一个问题就是你将如何解决它。

回想一下一辆卡车开到桥下卡住的故事。工程师们花了几个小时试图弄清楚如何移动这座桥。一个小孩走过来，面对着卡车的轮胎，问道:“如果你把轮胎里的气放掉会怎么样？”

从孩子的角度来看，问题不是桥太短，而是卡车太高。

大多数人能解决任何问题。事实上，大多数问题都陈述了解决方案。例如，如果问题是由网桥引起的，那么答案就是对网桥采取措施。然而，如果问题是卡车太高，那么解决方案——几乎显而易见——就是让卡车变短。

### 零件的排列比零件本身重要得多。

谷歌地图代码库、独立宣言、马丁·路德·金的*我有一个梦想*演讲、史蒂夫·乔布斯的 2005 年毕业典礼演讲以及我的第一个应用程序 *Hello，World* 有什么共同点？

使用英语字母表中同样的 26 个字母。

没有什么比文字更让我着迷了。书面文字是人类发明的最强大的技术之一。

是的，我使用术语*技术*是因为——即使是雕刻在洞穴的墙壁上——它从根本上改变了我们保存信息的方式。数据不再局限于我们的思维范围之内。

虽然书写文字的目的最初是为了记录，但它很快成为一种传播思想的方式。这些想法有些会令人愤怒，有些会鼓舞人心。

每种语言(包括计算机语言)在通过文字或语音传递信息时都有微妙之处。单词及其组成部分可能略有不同。然而，语言仍然是一组符号，可以排列成似乎无限多的概念。

例如，在英语中，大约有 29 个符号可以用来代表我的整个世界。我提到了 26 个字母，但是使用句点、逗号和问号也是有帮助的。

这 29 个角色对你我都适用，对史蒂夫·乔布斯也适用。然而，我们每个人，在我们的一生中，都会根据我们选择相信和说出的字母组合，走上不同的轨迹。

有趣的是，虽然我们经常在字典中添加单词，但我们通常不会添加字母。这意味着，在最基本的层面上，所有能够存在的想法都已经存在了，它们的组成部分静静地等待着我们把它们洗牌而存在。

***莱斯·布朗*用这个思想实验总结得很好:**

想象一下，如果你愿意，躺在你的死亡床上。站在你的床边——生活赋予你的思想、梦想、能力和才华的幽灵。

不管出于什么原因，你都没有按照这些想法去做。你从未追求过那个梦想。你从未使用过那些天赋。我们从未见过你的领导力。你从没用过你的声音。你从未写过那本书。

他们就在那里，站在你的床边，用愤怒的大眼睛看着你说:“我们来找你了。只有你能给我们生命！现在我们必须和你一起永远死去。”

问题是——如果你今天死去——什么想法、什么梦想、什么能力、什么天赋、什么礼物会随你而去？

感谢您的阅读！

沃兹

[在 Twitter 上关注我](https://twitter.com/Brandonwoz)