# 过去的十年，或者，如何做得更好

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-last-ten-years-or-how-to-get-better-at-anything/>

如果你想做得更好:

1.  解决你自己的问题，
2.  写下来，
3.  教导他人。

## 1.搜索，十年前

我是一个刚刚获得自由的年轻毕业生，我即将坠入爱河。我有丰富的想象力，一些坚韧不拔的精神，但完全没有方向感。

在我年轻的大部分时间里，当我遇到问题时，我只是撞上了它。我试着利用过去的经历或自己的想象来寻找解决办法。对于一些问题，比如管理工作中的员工职责，我的经验提供了足够的指导。对于其他更复杂的问题，答案是否定的。

当你没有丰富的经验可以利用时，依靠它是一个糟糕的策略。像当时我这个年龄的许多人一样，我认为我知道得够多了。和我这个年龄的许多人一样，我意识到“足够”是多么的不够。缺乏自我导向的动力意味着被生活的潮流拖向任何方向。当坠入爱河意味着从比我预想的更高的地方坠下时，我踌躇满志。当工作中的上级给我更多的责任时，我毫不犹豫地接受了它们。当生活不可避免地变得越来越复杂时，我遇到了更多我不知道如何解决的问题。我觉得卡住了。

尽管当时我对此感到非常尴尬，但现在我并不羞于说出来。有一次，有人向我指出，我可以在互联网上搜索任何问题的解决方案。任何我想解决的问题——与工作中的人的互动，一段不稳定的关系，或者报税的实际问题——我足够幸运地拥有有史以来最大的人类知识集合供我使用。

我不再在自己的反复试验中蹒跚而行，而是开始利用那些在我之前来到这里的人的集体经验。他们并不总是对的，我经常发现信息和我自己的经历有些相似。尽管如此，它总是让我朝着正确的方向前进。最终，我开始掌舵。

即使只是寻找一个问题，也有一个学习曲线。从你头脑中的混乱中提炼出正确的搜索词是一项习得的技能。它帮助我理解了像谷歌这样的搜索引擎是如何工作的:

> 我们使用被称为网络爬虫的软件来发现公开可用的网页。爬虫会查看网页并跟踪这些网页上的链接，就像您浏览网页内容一样。他们从一个链接转到另一个链接，并将这些网页的数据带回谷歌的服务器…

> 当爬虫找到一个网页时，我们的系统呈现页面的内容，就像浏览器一样。我们注意到关键信号——从关键词到网站新鲜度——并在搜索索引中对其进行跟踪。

有时，我通过使用正确的关键字找到我需要的东西。其他时候，我通过搜索页面内容中可能围绕关键词的文本来发现关键词。对于软件开发来说，我会寻找与我想学的东西相关的最奇怪的单词或单词组合。我很少在我的搜索结果中找到完整的解决方案，但我总是自己找到解决问题的方向。

解决我自己的问题，即使只是一次解决几个小问题，也给了我信心和动力。我开始追求我想要的体验，而不是等待体验发生在我身上。

## 2.几年前，更新互联网

我已经摆脱了注定失败的关系和停滞不前的工作。我发现自己相当高兴地带着一个背包的所有物品在全国各地旅行。我见到了我未来的丈夫，尽管当时我并不知道。我找到了一种新的自由感，一种拥有选择权的感觉，我知道我永远都不想放弃。我不得不通过远程工作找到一种方法来维持自己的生活。

当我第一次尝试在互联网上谋生时，我觉得自己是个十足的业余爱好者。坐在床上，俯身看着我的笔记本电脑，我开始了一个蹩脚的 Wordpress 博客，修改了主题，但并不完全奏效。我发表了关于我如何尝试和失败开始一个直运业务。我的网站很糟糕，我知道。我成为“真正的”开发人员的第一次尝试是解决我自己的问题:如何让我的博客工作，如何建立一个自定义域，如何获得和使用安全证书。我在博客和其他人写的答案中找到了一些指导，但大部分都已经过时，或者不完全正确。尽管如此，它还是帮助了我。

我无法想象一个人们不做任何事情来把他们的知识传递给后代的世界。我们的故事是我们除了本能和决心之外的所有。

我不再发布关于 dropshipping 的帖子，开始写我正在解决的技术问题。我写下了我所尝试的，以及最终奏效的方法。我开始收到一些人的来信，他们感谢我解释了他们正在寻找的解决方案。即使在我所做的只是链接到一些其他网站上的正确说明的帖子中，人们也感谢我引导他们找到它。我仍然认为我的网站很糟糕，但是我意识到我在做一些有用的事情。我解决的问题越多，我就越擅长解决这些问题，反过来我也写得越多。

一天，有人为我的一个解决方案提供资金。令我非常高兴的是，他们不是最后一个这样做的人。

随着我技能的提高，我开始接受更具挑战性的提议来解决问题。我发现，就像在我之前的其他人一样，特别是在软件开发中，并不是每个解决方案都在那里等着你。处理一个未解决的问题最令人沮丧的部分是，至少就你所知，没有人会告诉你如何解决它。如果你幸运的话，你至少可以从某个人的旧博客帖子中找到线索。如果你足够幸运和顽强，你会找到一个可行的解决方案。

不要把它潦草地写在一个很快就被遗忘的记事本的角落里，永远不要为后来的人铺平道路。通过评论或者给作者发一封短信来更新旧的博客文章。把你的解决方案放到互联网上的某个地方。理想的情况是，尽可能详细地写在博客上。一些找到你帖子的人可能有同样的问题，甚至可能愿意付钱给你来解决这个问题。而且，如果我自己的经历和一些零散的故事是真的，那么一个人将会和我一起寻找同样的解决方案，这个人就是你。

## 3.向前支付、向后支付和投资；两年前

我已经熟悉了停止驾驶和开始漂移是多么容易，我开始寻找新的方法来挑战自己和我的技能。我想做的不仅仅是维持我的生活方式。我想给别人一些东西；一些重要的事情。

当我有意决定写一篇关于我刚刚开始熟悉的主题的深度技术博客时，一件奇怪的事情开始发生了。我开始深入理解一些基本的计算机科学主题——相信我，这已经够奇怪的了——但更奇怪的是，其他人开始把我视为一种资源。人们问我问题，因为他们认为我知道答案。我不知道，至少不是一直都知道，但我现在知道的足够多，不会让这阻止我。我去寻找答案，测试和理解它们，然后我写下它们来教导那些问过的人。一路上，我几乎没有注意到我也在学习。

当某人过时的博客文章引导你找到最终的解决方案时，你可以通过发布更新或自己写博客来回报他们。当你解决了一个未解决的问题，你通过为下一个出现的人(有时是你)记录这个解决方案来向前支付。不管是哪种情况，通过写下来——诚实地，尽你最大的努力做到彻底和正确——你最终会投资于你自己。

向他人解释你感兴趣的话题有助于你找到自己知识中缺失的部分。它帮助你用学习来填补这些空白，并将你学到的东西整合到一个新的、更好的理解中。教别人一些东西有助于你自己变得更好。越来越擅长某件事——任何事——意味着你能提供更多。

## 过去的十年，以及未来的十年

这是一个十年的结束。我从一个漫无目的的漂流者变成了我的船长。我改善了我的环境，学习了新技能，使自己成为一种资源，并成为我最好朋友的妻子。我对这一切都很满意。

2019 年底了。尽管今年发生了很多事情，但从 7 月份开始，我每周都会在这个博客上写一篇文章。23 周 23 篇文章，外加一份圣诞奖金。我几乎每天都听到有人告诉我，我写的一篇文章对他们有帮助，想到我一直在做一些有意义的事情，我感到高兴和自豪。一月的第一周将是我的博客的两周岁生日。

过去的几个月里，我稍稍改变了策略。我对网络安全非常感兴趣，并把我的技能借给了开放 Web 应用程序安全项目。我现在是第五版[网络安全测试指南](https://github.com/OWASP/wstg)的作者和维护者。我对此也很满意。

明年，我会发少一点，但会写更多，因为我追求出书的老梦想，并发展我新的网络安全兴趣。我的目标是在很多事情上做得更好。谢天谢地，我知道该怎么做——现在，你也知道了:

1.  解决你自己的问题，
2.  写下来，
3.  教导他人。

亲爱的读者，新年快乐。