# 中情局刚刚失去了对其黑客武器库的控制。以下是你需要知道的。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-cia-just-lost-control-of-its-hacking-arsenal-heres-what-you-need-to-know-ea69fc1ce38c/>

维基解密刚刚公布了中情局大量黑客工具和技术的内部文件。这 8761 份文件被称为“7 号金库”，显示了他们的特工如何远程监控和控制电话、电视和汽车等设备。

更糟糕的是，这个技术档案似乎是公开的，各种各样的黑客都可以用它来攻击我们。

> “中情局失去了对其大部分黑客武器库的控制，包括恶意软件、病毒、特洛伊木马、武器化的“零日”攻击、恶意软件远程控制系统和相关文件。这一非同寻常的收藏，总计超过数亿行代码，使其拥有者拥有中央情报局的全部黑客能力。”——维基解密

维基解密选择不公布恶意代码本身，“直到就如何分析、解除和公布这些‘武器’达成共识。”

但是这暴露了有多少人知道这些毁灭性的黑客技术。

> “这份档案似乎已经以未经授权的方式在前美国政府黑客和承包商之间流传，其中一人向维基解密提供了部分档案。”——维基解密

令人不安的是，这些黑客是从其他国家的情报机构购买或窃取的，政府没有关闭这些漏洞，而是故意让它们开放，让每个人都处于危险之中。

> “(这些政策决定)迫切需要进行公开辩论，包括中情局的黑客能力是否超越了授权，以及公众对该机构的监督问题。”泄露数据的特工

首先，我将从今天的 Vault 7 发布中分解出三个要点，每个美国公民都应该知道。然后，我会给你一些可行的建议，告诉你如何保护自己免受美国政府的非法干预，以及政府通过自己的鲁莽授权的恶意黑客的攻击。

### 要点 1:如果你驾驶一辆联网汽车，黑客可以将它撞上水泥墙，杀死你和你的家人。

我知道，这听起来很疯狂，但这是真的。

> “截至 2014 年 10 月，中情局还在研究感染现代轿车和卡车使用的车辆控制系统。这种控制的目的没有具体说明，但它将允许中央情报局从事几乎无法察觉的暗杀活动。”——维基解密

我们早就知道联网汽车可能会被黑客攻击。但是直到今天我们才知道这个的范围。

像其他软件公司一样，汽车制造商不断修补他们发现的漏洞。因此，如果你有一辆联网汽车，**总是更新到其软件的最新版本**。

随着维基解密将更多的漏洞公之于众，汽车公司应该能够迅速修补这些漏洞并发布安全更新。

### 要点 2:一个应用程序有多安全并不重要——如果它运行的操作系统遭到黑客攻击，这个应用程序就不再安全了。

由于中央情报局(现在可能还有许多其他组织)知道如何危害你的 iOS 和 Android 设备，他们甚至可以在数据到达应用程序之前拦截数据。这意味着他们可以在 Signal 或 WhatsApp 加密之前获取你未加密的输入(麦克风、按键)。

减少这些攻击影响的一个重要方法是**尽可能多地开源该软件**。

> “专有软件往往具有恶意特征。关键是对于一个专有程序，当用户没有源代码时，我们永远也不会知道。所以你必须把每一个专有程序都视为潜在的恶意软件。”—理查德·斯托尔曼，GNU 项目的创始人

你可能在想 Android 不是开源的吗？它的核心是开源，但谷歌和三星等手机制造商正越来越多地在此基础上增加闭源代码。这样做，他们就让自己暴露在更多被黑客攻击的途径之下。当代码是封闭源代码时，开发人员社区帮不了他们什么。

> “有两种类型的公司:被黑客攻击的公司，以及还不知道自己被黑客攻击的公司。”—思科前首席执行官约翰·钱伯斯

通过开源更多的代码，开发者社区将能够更快地发现和修补这些漏洞。

### 要点 3:仅仅因为一个设备看起来像关闭了，并不意味着它真的关闭了。

最令人不安的漏洞之一是让智能电视看起来像是关闭了，但实际上让它们的麦克风开着。全世界的人们都在用这些电视窃听他们自己的家。

“假冒”模式是“哭泣天使”利用的一部分:

> “针对三星智能电视的攻击是与英国军情五处/BTSS 合作开发的。感染后，哭泣的天使将目标电视置于“假关闭”模式，这样主人就会误以为电视是开着的。在“假关机”模式下，电视就像一个窃听器，录下房间里的对话，然后通过互联网发送到一个秘密的中情局服务器上。— Vault 7 文档

泄露的中情局文件显示了黑客如何关闭发光二极管，使设备看起来像是关闭的。

你知道当你的摄像头在录像的时候那个灯会亮吗？那也可以关掉。甚至联邦调查局局长——最近付给黑客 100 万美元以解锁一名枪手的 iPhone 的官员——也鼓励每个人盖上他们的网络摄像头。

就像你应该总是把一把枪当作上了膛一样，你也应该总是把一个麦克风当作在录音一样。

### 对于这一切你能做些什么？

目前还不清楚所有这些设备受到的损害有多严重。希望苹果、谷歌和其他公司能在这些漏洞公之于众时迅速修补它们。

总会有新的漏洞。没有一个软件应用程序是完全安全的。我们必须继续保持警惕。

你应该这样做:

1.  不要绝望。你仍然应该尽你所能保护你自己和你的家人。
2.  自学网络安全和网络战。这是关于这个话题的最好的书。
3.  花点时间阅读我的指南，如何在不到一小时的时间内加密你的整个生活。

感谢阅读。特别感谢[史蒂夫·菲利普斯](https://twitter.com/elimisteve/)帮助审查和核实这篇文章。