# 自由职业者发展定价指南——自由职业者应该按小时计费吗？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/the-different-ways-to-charge-for-a-website/>

如果你以自由开发者的身份提供服务，你在如何为你的项目定价上有很大的发言权。

但是[如何对一个网站项目](https://studywebdevelopment.com/how-to-charge-for-a-website.html)收费呢？

> "嗯，我只是按小时计费，每周或每月寄一张发票."

...我听到你说。好吧，让我告诉你，还有更好的选择。

在本文中，我们将对作为开发者的您可以使用的不同定价选项做一些分析，看看哪一个更适合您。

使用哪种定价策略通常取决于特定的场景、你的时间、你的客户和你的享受，但是这里有一些通用的方法。我将向您展示基于小时和基于价值的定价的一些优势和劣势，以便您在选择定价策略时做出更明智的决定。

## 基于小时的定价

按小时计费是最流行的，也是最容易理解和开始的。然而，我不打算分享按小时计费的优势，因为我相信有更好的方式。

在展示我认为更好的方法之前，我将讨论使用基于小时的定价方法的缺点。

### 按小时计费对你的客户关系有害

按小时计费可能对你和客户的工作关系非常有害。

如何？简单地说，项目时间越长，对你越有利，对你的客户越不利。

如果你的估计不准确，这会造成信任破裂，久而久之会侵蚀关系。

这可以通过几种方式发生。但是它经常被客户夸大，因为客户不理解实现一个特性需要多长时间，这反过来导致客户认为你是故意工作得慢。发生这种情况的另一种方式是如果项目没有完全按照计划进行，这在开发中经常发生。如果项目开始花费的时间比最初计划的要长，你会显得在利用你的客户。你的客户会开始检查你发给他们的时间表，找出不一致的地方，信任会受到侵蚀。一般来说，如果你是按小时计费的，你就不能真正与你的客户合作，这意味着你不能把工作做到最好。这意味着你的客户没有得到你提供的所有潜力。

是的，一些自由职业者确实做到了，但那只是一小部分。

你还需要考虑你是否生病了——然后呢？你生病的两个星期没有工资。

### 按小时计费阻碍了效率和创新

你不会因为找到省时的方法来完成一个项目而得到奖励。如果有的话，你会受到经济上的惩罚。

如果你按小时给项目定价，作为一个更有经验的开发者，你会更快地完成项目，这意味着**你每个项目挣得更少**。所以你认为你可以通过每小时多收费来弥补吗？嗯，这可能只会把你未来(甚至现在)的客户吓跑，让他们去找另一个每小时收费更低的开发者。

### 按小时计费不利于效率

某些网络项目确实需要一天左右的时间才能完成。如果你是按小时收费的，你有什么动力去寻找在最短时间内完成项目的方法？如果有的话，即使你不是故意这样做，你的工作效率和效能也不会是你太在意优化的东西。

这里有一个例子来说明这一点:

想象你正在做一个和你之前做过的项目有相似之处的项目。您希望重用为之前的项目构建的组件的一部分，但是这样做可以减少您在当前项目上花费的时间。这样，你直接降低了你的收入，因为你以可重复使用的方式构建了一个组件。

或者，也许你正在使用 Tailwind UI 或 WebFlow，你可以在 1 小时内创建一个网站——你应该只收取每小时的费用吗？

### 你的收入有上限

按小时计费人为地限制了你的收入！

我来解释一下。

一年能工作的时间就这么多。

通过提供每小时的价格，你就限制了你每年实际能挣多少钱。如果你突然决定提高你的时薪，因为你想开始挣更多的钱，你的客户很可能不会理解。“为什么，”他们问，“你突然对同样工作的服务估价这么高？”甚至在你解释你的推理之前，你就已经开始和他们进行对话了——而这只是你目前的客户。潜在的客户会转身离开，寻找另一个能以更低的时薪为他们提供同样服务的自由职业者。如果你认为你可以通过更多的工作赚更多的钱，问问你自己:这是可持续的吗？

如果是，就去做。

但是要知道，总有一天会没有更多的时间来完成更多的工作。你能工作多少是有上限的，因此你能挣多少也是有上限的。最终，您和客户都将受益于不使用基于小时的定价方法。如果你习惯了按小时计费的方式，从按小时计费过渡到基于价值的定价是一件棘手的事情，需要时间。

这需要改变思维，但是一旦你意识到用时间换金钱是多么的无效，你会发现你的盈利能力增加了很多。

## 什么是基于价值的定价？

关于[基于价值的定价和基于小时的定价](https://studywebdevelopment.com/hourly-billing-vs-value-pricing.html)之间的主要区别在于:

*   在以小时为基础的定价中，你出卖了你的时间。
*   在基于价值的定价中，你销售的是结果。
*   在基于小时的定价中，你问他们想要建造什么。
*   在基于价值的定价中，你会问他们为什么想要某种产品。

如果你不再按小时计费，这将是一个很大的改变。随着对结果的关注，你和客户会突然有更多的优势。

当你和你的客户理解了“为什么”(获得的价值)，一个更高的、基于价值的价格将是非常合理的。

在我们开始之前，让我们看看如何应用基于价值的定价。

1.  找出一个项目在一年内对客户的潜在价值。
2.  把你的价格建立在那些(潜在的)收入回报的基础上。

你需要做的主要事情是 ****算出这个网站对企业**** 来说*值*多少钱。

这里有一个例子:

一家公司销售 3D 打印机，他们想要一个网站。

这是我遵循的系统:

1.  找出企业是否有现有的网站
2.  找出他们的竞争对手正在做而他们没有做的事情
3.  查看企业是否有活跃的 AdWords 活动
4.  查看企业在谷歌(SEO)上的排名
5.  看看企业是否有社交媒体档案
6.  了解 3D 打印机的平均价格
7.  了解企业每月销售多少台打印机

有了这些信息，我就能弄清楚我是否真的能提高这项业务的销售额，我也就知道这个项目到底要收多少钱了。

因此，如果公司平均每月销售 10 台 3D 打印机，平均价格为 2，000 美元(每月销售 2 万美元)，在计算出我可能每月增加 30%的销售额后，这就等于每月增加三笔销售额(或 6，000 美元)。

然后，我向潜在客户提到这一点，并说即使我们每个月只增加 2 笔销售，仅通过我将要做的改变和改进，每年就能增加 48，000 美元。

因此，一次性为网站花费 8000 美元，有可能在一年内增加近 50000 美元的销售额，这是显而易见的…

现在，让我们来看看基于价值的定价的优势。

## 基于价值的定价的优势

### 制造伟大产品的自由

你可以专注于创造伟大的东西，而不用担心检查客户的预算或计算每一个小时。这给了你工作的自由，也意味着如何进行这个过程取决于你自己。

### 激励学习

这种方法不仅鼓励您找到最佳解决方案，还激励您跟上最新的技术和工具，使您的工作流程更轻松、更高效。

### 客户没有隐性成本

由于价格是预先商定的，所以你要承担所有的风险。这意味着客户不会有财务上的意外，这有助于增进信任。换句话说，客户经历的风险更小。

### 更多你喜欢的客户

基于价值的定价的本质意味着你可能会赚得更多。现在，您可以开始与更少的客户合作，并为每个客户提供更好的服务，同时获得与按小时计价相同或更多的收入。

### 范围蔓延保险

一旦根据业务成果(例如，增加的流量，更多的销售)而不是可交付成果(如改变导航栏项目的字体大小，密码重置表单需要 ReCAPTCHA)定义了项目，控制范围就相当容易了。这是因为业务需求不会经常改变，并且可以根据期望的结果来判断来自客户端的随机请求。

基于价值的定价的关键因素是:

让企业将你的服务视为必要的投资而不是成本，这取决于你。

你需要解释你是怎样的合适人选，通过解释你所采取的定价方法如何让双方受益。

让他们关注结果的重要性以及项目会给他们带来什么价值。最终，这种方法需要大量的试验和错误，但是相信这个过程，你未来的自己会感谢你的。

将你基于价值的报价建立在客户对项目成果的感知价值上，而不是你对劳动力的估计上。这使您可以将费用定得更高，提供更有效的结果，提高客户满意度，等等。

你要充电的是脑袋，不是手。聪明，而不是劳动。结果，而不是可交付成果。结果，而不是活动。

## 那么应该使用哪种定价方法呢？

对我来说，很明显，基于价值的定价是给你的项目定价的最好方式。当然，你选择哪种方式取决于你自己，对许多人来说，按小时计费完全没问题。

还有其他定价方法，如固定定价，你计算你的假设成本，增加利润，并为客户提供价格，但我通常更喜欢基于价值的定价方法。如果你选择转换到基于价值的方法，记住这种新方法需要一些时间来适应，但从长远来看肯定是值得的。

如果你感兴趣的话，我有一本关于定价和自由职业的很有帮助的电子书。

希望本文对您有所帮助:)

推特见[。](https://twitter.com/study_web_dev)