# 有抱负的 Web 开发人员应该考虑的 6 件事

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/tips-for-aspiring-web-developers/>

成为一名 web 开发人员可能和每天锻炼一样具有挑战性。

作为一名成功的 web 开发人员，了解需要什么是很重要的。

以下是有抱负的 web 开发人员需要考虑的 6 件事:

## 1–正确的态度和信念

要过的第一道坎是 ****自己**** 。

让我解释一下:

为什么有些人在困难的情况下成功了，而那些受过“完美”教育的人有时却落得毫无意义的职位？

你不想成为一名网页开发者。

你想成为一名成功的网络开发者。

(听起来很俗气，但确实如此)。

调整你成为一名网络开发者的态度后，下一步就是相信你是一名网络开发者。

你可能会想，“但是我知道的还不足以被称为 web 开发人员”或者“但是如果我还没有开始，我怎么能成为 web 开发人员呢？”

这些都是合理的问题……我并不是说你应该谎称自己是一名网站开发者，或者你应该承担远远超出你目前能力范围的工作。

我想说的是，你需要“欺骗”你的大脑，增强你的自信，相信你是一名网站开发者，而不是事后诸葛亮。试试看，我可以向你保证，这种方法比怀疑事实好得多。

如果有人问你，“那你怎么办？”毫不怀疑地告诉他们，“我是一名网络开发人员/自由职业者。”

这可能不会有什么结果，但是你会惊讶有多少人会对你是一名网络开发人员/自由职业者感兴趣。就像你在他们身上施了某种星球大战绝地武士的心术。

无论你想成为一名网络开发人员还是自由职业者，你的心态和态度对你的成功至关重要。

## 2–决心和纪律

失败和怀疑是不可避免的。问题是当它发生时你将如何处理它。

你需要有决心、动力和驱动力，才能在网站开发上取得真正的成功。有许多有抱负的 web 开发人员。不是所有的人都有决心、动力和积极性。

在学习 web 开发时，并不是所有人都会遵守纪律。这听起来可能不对，但却是事实。我们都忙于其他事情，你甚至可能在学习 web 开发的同时有一份全职工作(事实上我就是这样开始的)。

难的是不是开始…而是你是否继续。你需要在学习中遵守纪律。

制定一个时间表，并坚持下去。

我过去常常从早上 8 点到下午 6 点工作，回到我妻子身边，筋疲力尽，吃点东西，放松一下，然后开始学习编码，从晚上 8 点到凌晨 1 点/2 点，持续几个月。这对我来说非常具有挑战性，但我需要高度集中注意力，因为这种纪律，我做得很好。

也许你有孩子或其他重要的优先事项，但不要找借口。如果这对你很重要，你会制定一个学习计划，你会强迫自己遵守纪律。

## 3–固执/坚持

你可能在想，“为什么固执？”

学的时候固执一点或者坚持一点都是好的。

我的意思是，如果你的代码中有一个错误，或者如果它没有按照你的计划和想法运行(这种情况比你想象的更常见)，不要如果你找不到解决方案，不要走捷径。固执一点，想清楚。

虽然你可能需要更长的时间来弄清楚，但你从这方面的固执中学到的是，你的知识将留在你身边，因此你将在未来的项目中更加高效和有效。

## 4–优先排序

如果你想做大事，就要有牺牲。这对于大多数人来说很难接受。

如果你想成为一名伟大的程序员或自由职业者，而你却在抱怨没有时间，那么就看看你每天/每周/每月的例行工作，看看你能去掉什么来腾出更多的时间，这样你就能学到更多，发展你的技能并应用你所知道的。

我在生活中消除的最大的干扰之一就是看电视。起初这很难做到，但即使给我一个免费的电视，大小和我的墙一样，有免费的无限电影和电视剧，我现在也不会感兴趣。

我不是唯一一个这么做的奇怪的人。赛斯·戈丁是我们这个时代最伟大的营销者和思想领袖之一，他也大力提倡不要浪费时间看电视。

无论你是学生、全职员工、丈夫/妻子/父亲/母亲，你都需要知道如何区分轻重缓急。

每天大约有 140，000 个网站加入互联网。想象一下…那几乎是每秒 2 个网站！

因此，如果你有兴趣为自己的企业创建一个网站，尽快开始就好了！

做你需要做的事情，不要忽视你的家庭，关掉电视，切断干扰，学习如何编码——毕竟，这是你的目标，所以要认真对待它，朝着它努力。

## 5 -技能

不了解会计学，你不可能成为一名会计师。同样的原则也适用于 web 开发。

为了成为一名网站开发人员，你需要知道什么是网站开发，它是如何工作的，编程语言及其重要性，学习什么，沟通技巧，解决问题，创新等等。

重要的是你知道如何有效地学习。为了深入了解这一点，我在我的免费电子书[中分解了编程语言。](https://studywebdevelopment.com/web-development-ebook.html)

## 6–你的目标

你需要明确你的目标。

****为什么**** 你想成为一名网页开发者/自由职业者？

你想学习网页开发并申请工作成为一名员工吗？

你想成为一名自由网络开发者并为自己工作吗？

当你创建一个网站时，你的截止日期是什么？

一旦你有了目标，确保你被它所驱动，并专注于实现它们。不要像大多数人一样，设定几个月后就消失的目标…

****如何用 5 个简单的步骤设定自己的目标:****

Be S.M.A.R.T(具体的、可衡量的、可实现的、现实的、有时限的)

****具体的**** :成为一名自由网页开发者
****时限**** : 12 个月
****可衡量**** :我每个月都会衡量自己的进度，并设定明确的目标，以达到自己的具体目标。
****可达到**** :有挑战性，但没错。
****现实**** :肯定。

一旦你的主要目标被设定，把 12 个月分解成中期目标，在这种情况下应该是:

*如果这些术语对你来说有点专业，不要担心，我会在我的[电子书](https://studywebdevelopment.com/web-development-ebook.html)中做更多解释。

在 3 个月内，我想了解前端 web 开发
在 6 个月内，我想了解后端 Web 开发
在 9 个月内，我想开始我的投资组合网站的工作，建立我的品牌，提高我的商业知识，完善我的 Web 开发技能。
在 12 个月内，我想要一个由 5 个网站组成的投资组合，我想成为一名全栈式的网站开发者，我想知道自由职业和赢得客户的基本原则。

一旦我有了中期目标，我会把它分解成月度目标:

****前端 Web 开发****
第 1 个月——学习 HTML & CSS
第 2 个月——学习 JavaScript
第 3 个月——使用 HTML、CSS&JavaScript

****后端 Web 开发****
第 4 个月——学习 PHP
第 5 个月——学习更高级的 PHP
第 6 个月——用 HTML、CSS、JavaScript 制作一个功能性的动态网站 web 开发知识
第 7 个月–创建个人作品集网站、社交媒体档案并建立个人品牌
第 8 个月–联系企业&组织为其创建网站
第 9 个月–改进作品集、Web 开发技能和个人品牌

****5 个网站的作品集，全栈式 Web 开发人员，自由职业者基础， 客户****
第 10 个月——必须拥有至少 5 个投资组合网站
第 11 个月——学习自由职业者的基础知识和商业要点
第 12 个月——接触潜在客户，推广你的工作并获得客户

既然你已经有了每月的目标，那就把它分解成每天的目标:

你不需要全职学习来实现这个目标——这肯定会有所帮助，但如果你在工作，只能兼职学习，那也没问题。如果你能每天晚上花 3-4 个小时来完成这个计划，我完全相信你能完成这个目标，如果你足够专注、自律和有动力的话。

这只是一个非常简短的例子和一个简化的指导方针，它并不打算成为一个全面的目标分解，我只是想说明如何才能做到这一点。上面提到的编程语言也只是例子。

把你的目标写出来，打印出来，坚持下去。

实现目标最重要的一个方面是:

### **问责**

如果你对某人负责，每周/每月打电话讨论进展，当你想放弃或有任何疑问时，他/她让你负责并激励你，这将推动你度过难关，并帮助你保持专注。你的责任伙伴越诚实、越“坚定”;越好！

当我开始从事自由职业时，我有一个负责任的合伙人，这对我今天自由职业的成功起到了重要作用。

最后，但同样重要的是… **采取行动****适应并停止找借口。**

**直到下一次，**

**狭海峡**