# 写给可能涉及替代方案的人——当你不知道谁会读这封信时，如何写

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/to-whom-it-may-concern-alternatives-how-to-address-a-letter-when-you-dont-know-who-will-read-it/>

如果你需要联系某人，但不知道他的名字，你会怎么做？嗯，过去的答案是，“致相关人员。”

为什么这个听起来很乏味的短语会成为陌生收件人的常用称呼？嗯，在过去(基本上是在谷歌出现之前)，要找到你不认识的人的基本信息要困难得多。

但是由于人们仍然必须申请工作并与公司取得联系，一个标准的解决方案似乎是有帮助的。因此，“对谁……”开始被利用。

但是时代在变。

那么，在 21 世纪，你如何给一个你从未见过面的人，或者你就是找不到他的名字的人写求职信或电子邮件呢？

别担心——除了乏味、老套的“致相关人员”或“亲爱的先生/女士”之外，还有很多其他的选择。

在本文中，我们将了解:

*   首先如何写一封信(考虑语气、正式程度、标题和性别中立)
*   不知道名字的情况下称呼某人的所有最常见的方式，以及何时/为什么你会使用每种方式
*   如果你真的想让你的信个性化，你如何能找到某人的名字
*   当使用“与谁有关”实际上是可以接受的时候

好吧-我们开始吧。

## 如何在信的开头写上地址

首先，它有助于你首先知道如何准确地开始你的信。这似乎是显而易见的，但有几件事需要考虑。

### 语气和正式程度

当你和不认识的人交流时，你应该考虑如何称呼他们。即使你知道他们的名字，你们也不是好朋友。所以你可能不会以“嘿，宝贝，你好吗？”

你觉得怎么样？嗯，你通常可以指望“亲爱的[姓名]”(或者下面的任何一个选项，如果你不知道他们的名字)——这是正式的，但不沉闷，这是一种非常广泛接受的开始书面交流的方式(至少在美国)。

你可能应该避免任何太熟悉的语言或者你的意思可能被误解的语言(见上面的“嘿宝贝”)。在你和这个人建立了一点融洽的关系之前，保持礼貌和基本的关系。

### 头衔和性别中立

如果你知道这个人的名字，在称呼他们的时候你有几个选择。

你可以称呼他们为 X 女士或 y 先生，只要确保你知道那个人是如何称呼的，这样你就可以使用合适的称呼。如果您不确定，您可以尝试查找更多信息(参见下面的方法)或选择其他地址形式。

对于女士，要注意你是用小姐、夫人还是女士。最安全的做法是用女士，因为这并不意味着已婚或单身。如果你知道这个人喜欢其中一个(你看到“请联系詹妮弗·摩根小姐了解更多信息”或类似的话)，就用这个。

如果你想发现某人是如何识别的，你可以尝试在社交媒体上找到他们(Twitter、LinkedIn 或 Instagram 可能是你的最佳选择)。有时，人们会在个人资料中列出他们的代词，如“詹妮弗·摩根，她/她”或“AJ DePew，他们/他们”。不是每个人都这样做，但这变得越来越普遍。

最后，如果某人有博士学位或其他官方头衔/尊称，你应该这样称呼他们。比如“亲爱的摩根博士”或者“亲爱的德普教授”。

如果你不知道这个人的名字，并不是所有这些都适用。但是和不认识的人交流的时候还是要牢记在心的好。

现在让我们来看看这些不同的称呼。

## “相关人员”的替代词

如果你不知道收信人的名字，没关系。仍然有一些不错的选择，可以让他们知道你做了调查，你很在乎。

### 亲爱的(职位/职称)，比如“亲爱的销售总监”

如果你在申请一份工作，比如说，销售部，有可能一个头衔为“销售总监”的人会是你的老板(或者你老板的老板...).

虽然你很可能不会直接向那个人申请(也就是说，他们不会是第一个看到你的申请/求职信的人)，但他们仍然是你沟通的相关人员/职位。

使用这种形式的称呼表明你至少对你申请的职位、部门结构等等做了功课。

### 亲爱的(团队/部门)，比如“亲爱的社交媒体部门”或“亲爱的社交媒体团队”

如果你不确定公司的结构是怎样的，或者如果你得到了这份工作，你会和哪些职位打交道，你可以退一步考虑。

以“亲爱的社交媒体部门”开始并不像挑出一个人那样直接，但它仍然是相关的和有思想的。

如果你申请的是一家更大的公司/团队，而且很难挑出一个肯定会看到你的申请的职位或个人，那么使用这种地址会很有效。

### 用“问候”、“你好”、“下午好”之类的话保持随意

我们可能都收到过以“你好！”开头的电子邮件或者只是“你好”。这些称呼当然比“亲爱的 X”更随意，但在某些情况下可能是正确的选择。

如果你找不到任何关于你的应用程序的具体信息，像“你好”或“你好”是一个很好的中性选择。如果你早上第一件事就是发邮件，“早上好”也不错。

很明显，你不知道你在和谁说话，但至少你是礼貌和中立的。

然而，在使用这个选项之前，对公司文化做一些研究可能是个好主意。如果他们看起来相当放松和随意，这些问候可能是好的。

### 亲爱的(你的上司/上司的姓名)

现在，也许你不知道你到底要向谁申请或发送求职信。但是你也许能猜出谁是你的老板(如果你得到了这份工作)。

浏览公司网站。阅读简历，弄清楚谁在哪个团队，谁负责什么。如果你能知道你要向谁汇报，你可以把你的信寄给他们。

当然，这听起来雄心勃勃(也许有点放肆？)但这确实表明你知道如何做研究。你关心这份工作，关心公司，把你最有知识的一面展现出来。

### 亲爱的(你申请的部门主管的名字)

如果你不确定如果你得到了这份工作，谁会是你的老板，但你仍然想使用某人的名字，缩小一点。如果你得到了这个职位，你很可能会知道你会加入哪个部门的领导。

一旦你找到了那个人，就给他们写信。同样，这不是最直接的(他们甚至可能不会看到你的申请，至少在开始时不会)，但这肯定比“致相关人员”要好。

同样，与前一个选项相似，这表明你正试图尽可能多地了解这家公司。

### 亲爱的(招聘人员姓名)

如果你知道审查你申请的招聘人员的名字，你当然可以把你的求职信发送给他们。这可能需要一点努力才能弄清楚，但它确实让你的求职信/申请脱颖而出。

如果你和招聘人员一起工作，你可以问他们。你也可以联系这家公司，看看他们是否会告诉你那个人是谁。但是如果你不能解决这个问题...

### 亲爱的(招聘经理或招聘经理)

有时候这些名字真的很难捉摸。但是假设招聘经理会参与到这个过程中，这是一个很好的猜测。所以把你的信写给这个职位可能会引起他们的注意。

### 亲爱的(你申请的职位)招聘经理，比如“亲爱的网络工程招聘经理”

当你想尽可能地具体说明，但不知道名字时，你可以向真正雇佣你的团队或委员会表达你的想法。

要做到这一点，只需列出你申请的职位(如网络工程师、社交媒体经理或数据库分析师)，然后是“搜索委员会”、“招聘经理”或“招聘团队”——例如，“亲爱的网络工程师招聘团队”。

通过这种方式，你可以表明，如果你得到了这份工作，你知道你将会是哪个部门的一员，你可以直接向他们询问。

### 亲爱的(部门)负责人

如果你想瞄准你未来团队的领导，你可以把你的信写给那个部门的领导。

如果你不知道他们的名字也没关系——就说“亲爱的网络工程部门主管”之类的话。

### 亲爱的(推荐人姓名)

最后，如果你认识某个在该公司工作的人，并且他们已经给了你一封推荐信，你可以把你的信寄给他们。

这特别有效，因为这表明你和已经在那里工作的人有关系，你可以相当肯定你的信/申请会通过“第一眼”。

你的朋友或熟人可以检查你的信，然后决定谁是审查它的最佳人选。

### 奖金:亲爱的(全名)

如果你在招聘委员会或你申请的部门找到某人的名字，那太好了。但是如果你不熟悉这个名字的来源，以及在那个地方人们是如何被称呼的呢？

在这种情况下，使用这个人的全名可能是个好主意。在一些地方，比如匈牙利、台湾或日本，人们会先列出他们的姓。所以，使用他们的全名，并不意味着你只称呼他们的名(或姓)。

## 如何找到合适的联系人

如果你决定给你的信起一个名字，有很多方法可以做到。您可以:

*   问问你的招聘人员或人力资源代表——他们通常能帮你获得这些信息
*   查看公司网站——“关于我们”页面通常有大量关于团队的有用信息和细节
*   看看工作申请/描述——有时那里会有说明
*   上 LinkedIn——这通常是求职者的首选资源，因为许多人都在 LinkedIn 上，并且有公开可见的个人资料
*   如果你在公司/部门认识某人，问问他们
*   打电话问办公室经理/行政助理(诚实说出你打电话的原因——说你想个性化你的求职信，你希望他们能帮你指明正确的方向)

## 什么时候可以用“与谁有关”

在一些情况下，用“与谁有关”是合适的。大多数情况下，当你不需要或不想知道对方的名字时，就会出现这种情况。

所以你可以在以下情况下使用这个短语:

*   你是在为其他人提供推荐信或推荐信(公司并不指望你去研究他们，找到写这封信的准确人选)。
*   您正在向一家公司提交投诉(如果您收到了有缺陷的产品，对他们的客户服务不满意，等等)。
*   你正在向一个你从未见过面，也不太了解的人介绍你自己(比如，如果有人向你索要某项服务的报价，等等)。

现在，当你不知道你的读者的名字时，你知道如何称呼你的信件了。看，它并没有看起来那么可怕(或者过时)。