# 异步远程工作的意想不到的好处——以及如何利用它们

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/unexpected-benefits-of-asynchronous-remote-work/>

在本文中，我将讨论与您的团队有点不同步的积极方面。

所以你开始在家工作。

最近有许多文章给出了关于建立工作环境、保证休息和保证饮食的建议。这不是其中之一。

在过去的几年里，我作为一名合同软件开发人员远程工作，现在是一名全职高级工程师。我想我会分享一些我所学到的好处，在这个勇敢的新的暂时分割的世界里，你可能没有预料到。

如果你觉得与同事有点脱节，以下是我对为什么一些异步实际上有益于你的在家工作生活的看法。

## 异步团队在他们最好的时候工作

对于远程办公的人来说，在工作时间被迫 100%可用是很正常的。聊天式的工作工具通常会助长这种冲动。

如果你和一个团队一起工作，并在某处书面声明你必须立即回复任何聊天信息，我建议这个团队可以重新评估一些优先事项。远程工作提供了异步工作的巨大优势。

对于一个团队来说，保持一个允许几个小时重叠的时间表是有意义的。这有助于通过语音聊天或视频通话进行快速决策和必要的团队合作。然而，一个完全接受异步工作的团队通常会告诉你在你最好的时候工作。

有些人在 05:00 处于最佳状态，最有准备去工作，就在他们做完晨练之后。其他人在每天 20:00 到 01:00 之间效率最高。

处于最佳状态时工作可能意味着连续八小时工作，或者中间有一两个小时的午睡。

异步工作允许团队中的每个人在他们最准备好执行的时候执行，因此最有效率，而不是在他们被要求遵守时间表的时候。在紧张或不确定的时期，这是一个特别实用的策略。

从 09:00 到 17:00 现场工作过渡到远程工作的团队有时会担心异步时间表，通常是这样的:“我如何知道我的员工实际上是在工作，而不是在偷懒？”

对此，我谦卑地建议:如果你雇佣了一个团队，而你不相信这个团队会足够关心业务，想要在没有你监督的情况下完成工作，你可能首先会从纠正这个问题中受益。

换句话说:雇佣那些你愿意信任的人，让他们为你的未来负责。看*他们做什么*，而不是*什么时候*他们做什么。我不是说这是一项简单的任务，但那是另一篇文章。

## 异步工作需要认真的习惯

如果你是第一次按照自己的时间表工作，你首先会发现做好笔记的必要性。

当想法、想法和问题出现时，记下它们——这并不总是发生在你想与之分享的人有空的时候。

由于人们的时间表不同，进展就不同步。这可能需要一些时间来适应，但它也有助于建立有用的认真的习惯。

如果你生活的一部分依赖于有想法，你可能很熟悉你那一次想出的辉煌的、改变世界的应用程序概念，并仔细地用一个词潦草地记录下来。你可能对它很熟悉，因为你第二天早上醒来，看着你的记事本，完全不知道“”是想提醒你做什么，然后整个早上都在隐喻性地踢自己。如果你还没有这种经历，相信我，随时都有可能。

值得庆幸的是，这些隐喻性的伤痕可以通过培养自觉的习惯来减轻。通过给他们一些背景来做有用的笔记。当你有这个想法的时候，你在做什么？你打算向谁提及此事？您认为它将解决什么样的难题或问题？

这样的上下文不仅会帮助你记住“”的意思，还会帮助你进一步思考这个想法本身。这个想法和问题有关吗？我想把它带给正确的人吗？我该怎么框？它可能会被如何接收？

诸如此类的问题鼓励你发展你的想法，检查它们，并把更全面的想法带到你的工作中。

## 您可以通过互动量提供互动价值

异步工作提供了提高与团队互动质量的机会。

一个采用异步工作的团队并不期望你立即响应他们的消息。如果十分钟的思考或谷歌能让你提供一个更有思想、更有用、更友好或更相关的回应，你可以花十分钟。见鬼，花二十只是为了确定。

每一个问题或请求都是一个反思或研究的机会，选择正确的词语，并为您的队友提供高价值。这是一个消除任何膝跳反应和失言时刻的机会，每次都展现最尽责的自己。

慢慢来做没问题。为了你自己和你团队的集体利益，最好*慢慢来。*

没人记得你用了十七分三十四秒回应。每个人都会注意到你的回答。

## 因为它不会去任何地方，任何时候都不会

如果你很幸运现在在家工作——许多人不在家，他们值得我们的赞扬和尊重——你可以预期远程工作通常会存在。

虽然一开始可能会觉得有点奇怪，但利用这种有点不同步的优势可以给你的职业生涯带来一些意想不到的好处。