# 如何使用 CSS 选择器来设计你的网页

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/use-css-selectors-to-style-webpage/>

CSS 选择器是 CSS 最重要的部分之一。它们使您能够在您的 web 页面上定位您想要样式化的 HTML 元素。

如果没有 CSS 选择器，你就不能把你的页面设计成你想要的样子。

幸运的是，CSS 选择器已经存在了一段时间，你可以随心所欲地设计页面元素的样式。

但是如果你真的想释放 CSS 的力量，创造出令人惊叹的元素，那么你需要明白你能用 CSS 选择器做什么。也就是说，在学习高级 CSS 选择器之前，您需要理解基本的 CSS 选择器。

这篇文章将探讨这两个问题。最后，它将帮助你释放 CSS 选择器的力量，创造出你自己的不可思议的元素。所以让我们从什么是 CSS 选择器开始。

## 什么是 CSS 选择器？

如果你以前写过 CSS，那么你可能见过 CSS 选择器。它们是 CSS 规则的第一部分。使用 CSS 选择器来选择想要设置样式的 HTML 元素。

在 CSS 中，选择器是由 CSS 选择器规范定义的。这意味着每个选择器必须得到浏览器的支持才能真正工作。

CSS 选择器倾向于分成五个不同的类别。这篇文章将从基本和高级两个关键类别来看它们。以下是五个类别。

1.  简单选择器
2.  组合选择器
3.  伪类选择器
4.  伪元素选择器
5.  属性选择器

为了擅长某事，你必须了解基础知识，所以让我们从那里开始。

# 基本 CSS 选择器

你可能见过许多类型的 CSS 选择器——基本的 CSS 选择器足以让你构建时尚的网页。让我们看看每一个基本的 CSS 选择器，以确保我们理解他们做什么。

## CSS 元素(类型)选择器

CSS 元素选择器根据元素名称选择 HTML 元素。在 HTML 中，元素名是像`h1`、`p`这样的东西，或者像`article`或`footer`这样的语义名。因此，元素选择器选择具有您选择的名称的所有 HTML 元素。

让我们看一个元素选择器的 CSS 选择器示例:

```
/* selecting all h3 elements */
h3 {
	text-align: center;
	color: blue;
}

/* selecting all article elements */
article {
	font-size: 14px;
	line-height: 1.1px;
} 
```

在上面的例子中，我们选择了页面上所有类型为`h3`和`article`的元素，并对这些元素应用了样式。

元素选择器通过将样式应用于该类型页面上的所有元素，帮助您保持代码简单。这意味着您只需在一个地方跟踪这些元素的样式。

## CSS id 选择器

id 选择器选择 id 属性与选择器匹配的 HTML 元素。因为在一个 HTML 文档中不能有多个元素具有相同的 id，所以这个选择器允许您选择单个元素。这意味着所选元素的样式将是唯一的。

要选择具有特定 id 的元素，可以使用一个`#`(散列)字符，后跟 HTML 元素的 id。在这种情况下，它看起来会像这样`#id-name`。

让我们看一个 id 选择器的 CSS 选择器示例。

```
#projects-flex-container {
	width: 90vw;
	display: flex;
} 
```

在上面的例子中，我们选择了 id 为`#projects-flex-container`的 HTML 元素，并对其应用了样式。这种样式将只应用于那个单独的元素。

不过，有一点需要注意，使用 id 选择器时应该小心。由于 id 选择器不能在其他元素上重用，您应该问问自己是否需要使用 id 选择器来定位元素。

## CSS 类选择器

类选择器选择具有与选择器匹配的类属性的 HTML 元素。类选择器对于定位多个元素很有用，比如卡片或图像，您希望它们具有匹配的样式。

要选择一个具有特定类的元素，您可以使用一个`.`字符(句点),然后在其后跟随类名。

让我们看一个类选择器的 CSS 选择器例子。

```
.project-card {
	color: #badA55;
	padding: 5px;
	border-radius: 5px;
} 
```

在上面的例子中，我们使用 CSS 类选择器选择了类名为`project-card`的所有元素。类别为`project-card`的所有元素将应用列出的样式。

## 通用选择器

通用选择器选择所有 HTML 元素。这意味着你页面上的每一个元素，从标题到页脚。您将经常使用它来使页面的边距和填充保持一致，或者执行所谓的清零操作。

通用选择器的语法是`*`字符(星号)。

```
* {
	margin: 0;
	padding: 0;
} 
```

在上面的例子中，它通过使用通用选择器将整个页面的边距和填充清零。

# 如何对 CSS 选择器进行分组

在我们进入高级 CSS 选择器之前，我们需要快速地看一下分组 CSS 选择器。这是一种常见的做法，你会看到在野外，它有助于使你的代码干净和可读。

分组允许您一次选择多个 HTML 元素，并且只陈述一次它们的样式定义。

让我们看一个分组选择器的例子来解释。

```
h1 {
	text-align: left;
	letter-spacing: 3px;
	color: #111111;
}

h2 {
	text-align: left;
	letter-spacing: 3px;
	color: #111111;
}

h3 {
	text-align: left;
	letter-spacing: 3px;
	color: #111111;
} 
```

在上面的 CSS 代码中，我们有三个元素`h1`、`h2`和`h3`，每个元素都有相同的样式定义。因此，我们可以通过对选择器进行分组来清理代码。

为了对选择器进行分组，我们用一个`,`字符(逗号)分隔每个选择器。

```
h1, h2, h3 {
	text-align: left;
	letter-spacing: 3px;
	color: #111111;
} 
```

因为它们的样式定义是相同的，所以我们现在只需要编写一次。

注意，分组选择器可以用于本文中提到的所有选择器，这意味着选择器不必匹配。

如果我们想让一个类选择器和一个 id 选择器共享样式定义，我们可以把它们组合在一起。我们可以对匹配的样式属性和值进行分组，然后在每个元素上定义不同的定义。

让我们扩展我们的例子来理解这个概念。

```
/*group the selectors and state definitions that are the same*/

h1, h2, h3 {
	text-align: left;
	letter-spacing: 3px;
	color: #111111;
}

/*apply individual styles to selectors*/

h1 {
	font-size: 72px;
}

h2 {
	font-size: 48px;
}

h3 {
	font-size: 32px;
} 
```

好了，这些都是基本的 CSS 选择器。如果你想精通 CSS，你需要了解它们各自的功能。有了这些知识，你现在应该可以很好地做到这一点了。

如果你想提高你的 CSS 水平，那么你会想了解高级的 CSS 选择器。

# 高级 CSS 选择器

高级 CSS 选择器允许你拓展 CSS 的边界。它们帮助您非常具体地确定想要定位的元素，以及定位元素时该元素处于什么状态。

让我们通过查看属性选择器直接进入一些高级 CSS 选择器。

## CSS 属性选择器

属性选择器允许您根据某个属性是否存在来选择元素。换句话说，这个 CSS 选择器将匹配页面上任何具有特定属性的元素。

属性是添加到 HTML 元素开始标记的内容。它可以是像`id`、`name`或`value`这样的东西。

```
<a title="Learn to code for free!" href="https://www.freecodecamp.org/">Learn to code</a>
```

The title is an attribute of the a element.

有七个属性选择器，每个选择器都允许您根据属性是否存在以及值可能包含的内容来查找元素。

1.  当前选择器
2.  等于选择器(`=`)
3.  以选择器(`^`)开始
4.  以选择器(`$`)结束
5.  包含选择器(`*`)
6.  空白选择器(`~`)
7.  催眠选择器(`|`)

这些选择器的常见语法是选择器后跟`[ ]`(方括号)，您可以在其中声明您正在寻找的内容。选择器可以是任何类似于类选择器甚至通用选择器的东西。

```
selector[attribute] 
```

今天我们来看看五个最常见的属性选择器。为了理解这五个属性选择器，让我们用例子来看看它们。

### 当前属性选择器

这个属性选择器根据元素包含属性的位置来查找任何元素。

让我们看一个礼物选择器的例子来解释。

```
a[title] {
	color: khaki;
	background: grey; 
} 
```

在上面的例子中，我们现在的选择器将找到任何具有`title`属性的`a`元素，并对它们应用样式定义。所有其他没有标题属性的`a`元素将不会按照上面的样式。

### 等于属性选择器

该属性选择器查找具有精确匹配属性值的元素。要使用这个选择器，您需要在属性名称后加上一个`=`(等于)来查找值的精确匹配。

让我们看一个等号选择器的例子来解释。

```
a[href="<https://peterlunch.com/>"] {
	color: purple;
} 
```

在上面的例子中，等于选择器将查找任何具有精确值为“【https://peterlunch.com/】T2”的`href`属性的`a`元素。

### 从属性选择器开始

该属性选择器查找以您指定的值开头的任何元素。要使用这个选择器，您需要声明您正在寻找的属性，后跟`^`和`=`字符，然后是您正在寻找匹配的值。

让我们看一个以选择器开头的例子来解释。

```
a[href^="https"] {
	color: yellow;
	text-decoration: none;
} 
```

在上面的例子中，begins with 选择器查找任何具有`href`属性并且以“https”开头的`a`元素。

### 以属性选择器结束

与 begin with 选择器非常相似，这个属性选择器执行相反的操作，查找以您指定的值结尾的任何元素。

要使用这个选择器，您需要声明您正在寻找的属性，后跟`$`和`=`字符，然后是您正在寻找匹配的值。

让我们看一个带有选择器的 ends 的例子来解释一下。

```
img[src$="/blog-imgs"] {
	border-radius: 4px;
	box-shadow: 0 4px 8px 0 rgba(0, 0, 0, 0.2), 0 6px 20px 0 rgba(0, 0, 0, 0.19);
} 
```

在上面的例子中，ends with selector 查找任何以“/blog-imgs”结尾的`src`元素。这是我在我的网站上使用的。

### 包含属性选择器

该属性选择器在属性值中查找包含您正在查找的值的任何元素。这意味着该值必须至少包含一次该值。

要使用这个选择器，您需要声明您正在寻找的属性，后跟`*`和`=`字符，然后是您正在寻找出现的值。

让我们看一个包含选择器的例子来解释。

```
a[href*="peterlunch"] {
	color: green;
} 
```

在上面的例子中，contains 属性选择器查找任何具有包含值“peterlunch”的`href`的`a`元素。

这就是属性选择器，让我们进入下一个高级 CSS 选择器。

## 组合选择器

下一个高级 CSS 选择器是组合选择器。这些选择器可以组合多个 CSS 选择器。CSS 中有四种类型的组合选择器:

1.  后代选择器
2.  子选择器
3.  相邻兄弟选择器
4.  通用同级选择器

要理解这些选择器是如何工作的，你必须首先理解 HTML 遵循一个系谱树层次结构。这意味着有一个父元素可以包含子元素，子元素可以有子元素，以此类推，就像家谱树一样。

```
<div> <!--parent-->
	<p> <!--div child-->
	<article> <!--div child, parent to h1 & p-->	 
		<h1>
			<p></p>
		</h1>
	</article>
	<article>	
		<h1>
			<p></p>
			<p></p>
		</h1>
	</article>
</div> 
```

在上面的例子中，`div`是父元素，其子元素是`article`元素，文章是`h1`和`p`子元素的父元素。

有了这些知识，让我们通过例子来逐一探究这些组合选择器，以理解它们是如何工作的。

### 后代组合选择器

后代组合选择器匹配作为指定元素后代的所有元素。

让我们看一个后代组合的例子来解释。

```
div p {
	line-height: 2em;
} 
```

以上示例选择了`div`元素内的所有`p`元素。

### 子组合选择器

子组合选择器匹配作为特定元素的子元素的所有元素。这与后代组合选择器不同，因为它只选择父元素的直接子元素。

子选择器用一个`>`字符表示。

让我们看一个子组合选择器的例子来解释。

```
div > p {
	color: aquamarine;
} 
```

参考上面的 HTML 层次结构示例，这个选择器将只找到第一个`p`标签，而不是`article`标签中的`p`标签。这样做是因为它们不是父元素`div`的直接子元素。

### 相邻兄弟组合选择器

使用一个`+`来表示相邻的兄弟选择器，它分隔两个选择器，并且仅当第二个选择器元素紧跟在第一个元素之后时才匹配它。

现实世界中一个很好的例子就是让图片后面的文字像标题一样。

```
img + p {
	font-size: 10px;
	color: grey;
	font-style: italic;
} 
```

在上面的例子中，图像后面的任何`p`元素都将使用上面的定义进行样式化。

### 通用兄弟组合选择器

常规同级选择器选择作为元素同级的任何元素。一般的同级选择器用一个`~`字符表示。

让我们看一个通用兄弟选择器的例子来解释。

```
article ~ h1 {
	font-weight: 900;
} 
```

在上面的例子中，它选择了所有与`article`元素同级的`h1`元素。

### 伪选择器

伪选择器分为两类。第一个是[伪类选择器](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Pseudo-classes)，第二个是[伪元素选择器](https://peterlunch.com/css-pseudo-elements/)。

这些选择器很复杂，并且有很多选项。为了理解它们，值得阅读一些单独的帖子，因为它们本身就是复杂的话题。但是，我将在这里简要地谈一下这两个问题。

首先，伪类选择器基于某个状态选择元素。你可能见过类似于`:hover`或`:active`的东西。这些是页面上元素的状态。您可以根据元素是否处于指定状态来选择元素。

一个简单的例子是:

```
button:hover {
	background: red;
} 
```

在上面的例子中，当用户悬停在一个按钮上时，背景色会变成红色。

如果你想更好地理解伪类选择器，我鼓励你阅读 Nash Vail 写的这篇文章，他在解释伪类选择器方面做得非常好。

接下来是伪元素选择器，我已经在这里写了[和](https://peterlunch.com/css-pseudo-elements/)。这些选择器选择元素的一部分。元素的一部分可以是元素的第一个字母，也可以是元素前后的内容。

对于伪元素选择器，重要的是要注意它们像伪类一样使用`::`(双冒号)和`:`(单冒号)。

```
p {
  width: 600px;
  line-height: 1.5;
  font-weight: 500;
}

p::first-letter {
  color: white;
  background-color: rgb(55, 97, 117);
  border-radius: 3px;
  box-shadow: 3px 3px 0 rgb(212, 173, 81);
  font-size: 250%;
  padding: 6px 3px;
  margin-right: 6px;
  float: left;
}
```

[https://codepen.io/pin0s/embed/preview/BapXWOg?default-tabs=html%2Cresult&height=300&host=https%3A%2F%2Fcodepen.io&slug-hash=BapXWOg](https://codepen.io/pin0s/embed/preview/BapXWOg?default-tabs=html%2Cresult&height=300&host=https%3A%2F%2Fcodepen.io&slug-hash=BapXWOg)

## 摘要

现在，您应该对 CSS 选择器以及如何使用它们在网页上查找 HTML 元素有了很好的理解。

我希望你喜欢阅读这篇文章。如果你从这篇文章中学到了什么，那就看看我剩下的文章[这里](https://bit.ly/2Re6Vdf)或者[注册我的时事通讯](ttps://mailchi.mp/bfaa8a288d7c/7o1pve3bv9)来获得非常好的超级独家的新手内容。