# 使用用户研究来创建完美的用户界面设计

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/use-user-reseach-to-create-the-perfect-ui-design/>

如果你想以最好的方式设计你的应用，真正理解用户的需求是很重要的。这可以通过用户研究来实现。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个 UI / UX 设计课程，将教你如何使用 Figma 根据用户需求设计一个 web 应用。

约瑟夫·布兰登开发了这个课程。约瑟夫是一个伟大的教练，他已经在他的 YouTube 频道上教了成千上万的人。

在本课程中，您将学习如何使用 d.school 设计思维过程和自我过程管理来提出设计解决方案。你将从头开始开发一个金融科技应用。

本课程包括以下几个部分:

*   大纲分解
*   FigJam 中的工作流分解
*   用户同理心(Empathize)
*   使用 Google Forms 创建用户体验调查
*   创建用户角色
*   创建问题陈述
*   想象
*   原型分析
*   用户目标和用户任务
*   信息架构
*   低保真度原型制作
*   高保真原型制作
*   创建样式库
*   创建组件库
*   原型演示和任务

观看 freeCodeCamp.org YouTube 频道的全部课程(2 小时观看)。

[https://www.youtube.com/embed/YD0egXpd-Y0?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/YD0egXpd-Y0?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

在本课程中，您将通过构建一个移动应用程序来提高您的用户界面和用户体验设计技能。

教练，约瑟夫·布兰登是一个伟大的设计师，也是一个伟大的老师。

嘿，伙计们，我叫约瑟夫，布兰登。

在这个课程中，我将向你展示如何从头开始设计一个移动应用程序。

现在，这个移动应用程序将成为一个股票投资移动应用程序，用户可以用它来投资他们想投资的公司的股票。

这是我们将要设计的应用程序的演示。

现在在这里，我们有应用程序的启动屏幕，这是当你启动应用程序时将显示的内容。

现在，让我们翻到下一页。

现在，在这个页面上，用户必须选择他们的下一个操作，要么作为现有用户登录，要么作为新用户开始。

因此，我将像新用户一样，单击“get started”。

在这个页面上，新用户需要用电子邮件地址、电话号码和密码注册这个应用程序。

现在，当新用户开门时，新用户将被带到该页面，新用户必须输入验证码，该验证码已发送到新用户的电话号码。

现在，当新用户的电话号码被验证时，这意味着新用户现在是该应用程序的注册用户，用户要做的下一件事是单击这里的继续按钮。

当用户这样做时，用户将被带到应用程序的主页，也就是这个页面。

在这个应用程序的主页上。

在这里，用户的帐户余额将显示在这里。

此外，用户将在这里有一个按钮，可以用来在这个应用程序的资金帐户。

就在这里，用户将会看到他们最近在这个应用程序上进行的交易的列表。

现在来到这里，用户会看到一个横幅，他们可以点击它获得一个推荐链接，可以用来邀请朋友在这个应用程序上拥有一个帐户。

现在，在底部，我们有这个应用程序的导航部分。

目前，我们在该应用程序的主页上。

现在让我们导航到投资页面，在这个页面上，用户可以使用一些功能来投资股票。

所以我来到这里，点击“投资”。

当我这样做的时候，我会被带到投资页面，就是这个。

在投资页面的这里，您可以看到用户拥有的现金和资产的显示。

在那之后，在这里，我们有一个用户可以投资的顶级股票列表。

此外，我们在这里有用户的投资组合，这是用户在这个应用程序上进行的所有投资的列表。

现在让我们假设用户正试图投资这里列出的一只股票，就说这只吧。

现在，如果用户点击它，用户将被带到他们点击的股票的详细信息页面。

在这个详细信息页面上，我们将会看到有关该股票以及拥有该股票的公司的信息。

现在，如果用户喜欢他们在这里看到的，用户将继续点击这里的投资按钮。

当用户点击该按钮时，用户将被要求输入他们希望投资该股票的金额。

现在，当用户输入金额并单击这里的“继续”按钮时，用户将会看到他们将要进行的投资的摘要。

当用户对他们在摘要中看到的内容满意时。

用户将被要求在这里输入他们的密码，然后点击这里的投资按钮。

而当用户这样做的时候，就意味着投资已经成功。

所以我刚才展示的这个应用程序是我们在这门课中要从头开始设计的。

现在，在我们开始设计这个应用程序之前，我想分解一下我们这个项目的工作流程的各个阶段，这样你就可以了解设计产品的执行过程，这些产品是实际的商业解决方案。

这是我们工作流程的各个阶段。

首先，这个项目的利益相关者，也就是项目的所有者，或者我们工作的公司，会向我们提出一个他们希望我们为之设计的问题。

现在，当他们向我们提出这些问题时，他们也会告诉我们关于用户的情况，也就是那些面临他们希望我们为之设计的问题的人。

现在，在这之后，涉众将陈述他们对项目的预期目标。

现在，在利益相关者向我们提出问题并陈述他们的预期目标后，我们工作流程的下一阶段将是我们 UX 设计师与用户共情。

现在，在我们理解了用户和病人的问题之后，我们将创建一个我们称之为问题陈述的东西。

在创建问题陈述后，我们工作流程的下一阶段将是我们必须想出解决问题陈述中强调的问题的最佳商业解决方案的阶段。

现在，当我们能够对问题陈述中的问题有一个想法时，下一步将是我们把这个想法设计成一个可测试的原型。

在将这个想法设计成可测试的原型之后，我们将继续测试这个设计，以确保它能够解决问题陈述中的问题。

所以我们开始工作吧。

现在菲格马的结果是。

我将使用 fig jam 文件来遍历我们工作流的所有分析部分。

所以让我们创建一个 fig jam 文件。

要做到这一点，来到这里，点击新的无花果果酱文件按钮。

当你这样做的时候，你就这么容易地创建了一个垃圾文件。

我想说的是，如果你是第一次使用 fie jam，你没什么好担心的。

这是一个非常简单的工具。

只要跟着做，你会发现在本课程结束时，你会很好地使用特性。

所以我要关闭这个。

创建第五个 gem 文件后，我要做的下一件事是给第五个 gem 文件命名。

所以我把这个叫做股票，大果酱，你可以随便叫它什么。

在把这堆垃圾放进他体内后。

接下来要做的是在 peach jam 中概述我们工作流程的各个阶段。

让我们开始吧。

首先，放大 200%这里放大和缩小选择放大 200%这里。

当我放大到 200%时，用一个正方形在这里写下我们工作流程的标题。

所以我会把它放在那里，我会选择现在的文本，这样我就可以写我的文本了。

我会说，工作流阶段，然后这里是结果，我会将文本向左对齐。

我会把矩形的颜色改成这样。

还有那个。

好了，接下来我要做的是准备便签，我们概述了中的工作流程阶段。

因此，要在桃子酱中创建一个便笺，我会来到这里，现在选择这里的便笺工具。

当我选择它出来，来到这里，点击大果酱画布有这个。

现在让我们选择这个。

让我们扩大宽度，以配合我们的便利贴。

首先，我会将我的便笺的颜色改为这个颜色，然后我会单击此处的“添加文本占位符”。

这样我就可以写下我提到的所有工作流程阶段。

所以我想把这个列成一个清单。

我希望它是一个项目列表。

因此，我会来到这里，并在这里选择项目符号列表属性。

然后我会写下第一个工作流程阶段，就是这个，它说利益相关者提出问题，用户面临问题。

现在我将创建另一个列表项，这将是我们工作流的下一个阶段。

这将是利益相关者定义项目目标的地方。

所以我会说定义目标。

让我们到这里来。

让我们在这里创造一些空间。

现在让我们概述一下工作流程的下一阶段。

在目标被定义之后，我们认为 X 设计师会与用户产生共鸣。

所以我们来这里。

让我们也创造空间。

现在，在我们 UX 设计师与用户产生共鸣后，我们工作流程的下一个阶段将是我们要创建一个问题陈述。

所以我会说，创造了问题陈述。

所以让我们来这里，让我们创造空间。

现在，在我们创建问题陈述之后，我们工作流程的下一个阶段将是我们要提出一个可以解决问题陈述中所列问题的想法的阶段。

现在，在我们提出一个可以解决问题陈述中的问题的最佳想法后，我们工作流程的下一个阶段将是我们将该想法设计成可测试原型的阶段。

所以我会在这里说设计原型。

在我们将想法设计成可测试的原型后，我们将进入工作流程的下一个阶段，在这个阶段，我们将测试我们设计成原型的想法。

所以我会调用这个测试，让它保持间隔。

现在，我们已经在这里概述了我们的工作流程阶段。

为了更好，我将选择所有这些，并将所有文本加粗。

为了得到这个结果，我会选择这个文本，我也会把它加粗。

现在放大到 100%。

看看我们有什么，这没问题，所以我将使用手形工具，也就是这个，你可以到这里单击它来选择它，或者只需按键盘上的 H 键来选择它。

现在抓住并移动画布到这个点。

现在，我们已经在这里概述了我们的工作流程阶段。

现在，AWS 要做的下一件事是概述将在每个工作流阶段采取的所有操作。

这意味着我们现在将一个接一个地分解这些阶段，这样我们就知道在每个阶段要采取什么行动，以及如何优化我们的结果。

因此，我会在这里通过单击或按键盘上的 V 键来选择移动工具。

我会来到这里，我会选择那里的方形工具，这样我就可以像这样创建这个形状。

在这里，我会在这个形状里面写一段文字。

该文本将是第一阶段。选择这里的所有文本，然后我将使用 CTRL。

如果你用的是 Mac，它的命令 C，我会用它来复制文本。

我会像这样把它贴在这个问题里。

现在扩展到这一点。

现在，这是我们工作流程的第一阶段。

我会在这里贴一张便条，就在那下面。

现在，在这个便笺中写下在这个阶段将要发生的事情，这是我们工作流程的第一个阶段。

现在这个阶段是利益相关者向我们提出问题的阶段。

也让我们知道他们希望我们为哪些用户设计。

所以在这个课程中，我希望我们假设某个地方有一个利益相关者，或者某个地方有一个公司，希望我们设计一个你可以用来为他们投资股票的应用程序。

因此，我将把它粘贴在这个便笺中，它说用户发现使用现有的投资应用程序投资股票真的很难，因为应用程序上的信息过载和复杂的信息呈现。

现在，谁是用户，用户是尼日利亚的股票投资者。

这意味着利益相关者向我们提出了一个问题，用户也面临着这个问题。

所以这是排序。

所以让我们改变便利贴的颜色。

类似这样的东西来区分它和这里的这个。

让我们来这里。

让我们把这个换成那个来区分它。

这是我们工作流程的第一步。

我们已经看到了在这个阶段会发生什么。

因此，让我们看看下一个阶段，这是涉众将定义项目目标的阶段。

所以我会来到这里，我会选择这个，现在复制它复制是 Ctrl D。

如果你用的是 Mac，它的命令 d。

所以我会把这个和我们的习惯复制到这里。

我将取出这个形状中的文本。

我们的写作定义了目标。

我可以让利益相关者保存在括号中。

所以我会把这个放在这里。

这里的结果也复制了这些和我们的习惯，它们就在盘子的形状上，是一个正方形，对吧。

所以在便利贴里面，我会把这些都拿出来。

还假设我们在某个地方有给我们发送目标的涉众。

这是这个项目的。

因此，让我们假设利益相关者将此作为他们的目标发送给我们。

它说，研究帮助我们简化股票投资所需的每一项任务。

到目前为止，我们所拥有的是，利益相关者向我们展示了一个问题和 B 用户面临的问题。

他们已经开始为这个项目定义他们的预期目标。

预期目标是他们希望我们研究并帮助用户简化股票投资所需的每一项任务。

所以让我们进入工作流程的下一个阶段，在这个阶段，我们 UX 设计师将不得不同情面临问题的用户。

所以我会来到这里，我会复制这个，我会把这个放在这里。

我会说感同身受。

现在我这里也有这个。

我会把这里所有的都拿出来。

在这个共鸣阶段，这实际上是我们 UX 设计师开始工作的阶段。

那么我们在这个阶段做什么呢？现阶段需要进行的行动有哪些，才能说对面临问题的用户进行了适当的感同身受。

所以我们要做的是面对面地采访用户，或者向用户发送电子调查。

这样做的目的是让我们能够从面临问题的人的角度来理解问题。

之后，我们将创建我们所谓的用户角色，所有这些都在移情阶段。

所以，把它列成一个清单，就像这样，组织好。

当我们完成移情阶段时，通过在这里执行这两个操作，我们接下来要做的事情是进入工作流程的下一个阶段，这是我们必须创建问题陈述的阶段。

所以我会来到这里，我会把这个放在这里。

我会把它改成产生问题的陈述，并把它留在这里。

因此，在这个阶段，你这个 UX 设计师需要创建一个问题陈述，你做什么来创建一个问题陈述，这很简单，只需用你从上一阶段收集的所有信息来陈述用户的问题，这是移情阶段。

因此，在你采访了用户，从他们的角度理解了问题，并且为每个用户创建了用户角色之后，你要做的就是使用所有的数据来恰当地陈述用户所面临的问题。

现在，当您创建问题陈述，也就是正确陈述问题时，接下来您要做的事情是进入我们工作流程的下一个阶段，即创意阶段。

现在，当你到了构思阶段，让我们在这里。

当我们到了构思阶段，你在构思阶段采取的行动是简单的行动。

你所要做的就是，发起一个头脑风暴会议，然后在头脑风暴会议期间，投票选出最好的想法，当你投票选出最好的想法时，选择最高票数的想法。

在那里，你有了一个想法，然后你可以进入我们工作流程的下一个阶段，在这个阶段，我们将把最好的想法设计成一个可测试的原型。

所以在我们去那里之前，让我们选择它，让我们把它做成一个列表，像这样。

现在，让我们来看看下一个阶段，也就是设计原型阶段。

当你到了这个阶段，你需要采取什么行动来正确地设计一个可行的原型，我们现在来看看这些行动。

把这个拿出来，我把这些都拿出来。

我们要采取的正确设计原型的行动就是这些。

首先，我们将为我们从构思阶段获得的最佳创意创建一个信息架构。

当我们在委托架构中创建时，我们将使用该信息架构来创建我们称之为低保真度原型的东西。

现在，在我们创建低保真度原型之后，我们将测试低保真度原型。

当测试成功时，我们将继续为我们从创意阶段获得的最佳创意创建一个高保真原型。

现在，在我们创建高保真原型后，我们将进入工作流程的下一个阶段，这是我们需要测试高保真原型的阶段。

所以我会来到这里，我有这个在这里，我会说测试原型。

我会把这个带到这里，我可以在这里说可用性测试。

仅此而已。

让我们到这里来，让我们把这些都变得不合法。

这没关系。

因此，我们这里有一个适当的工作流程分解。

所以我想把所有这些联系起来，这样我们就能明白这些阶段是一个接一个地进行的。

我将在这里选择连接器工具，您可以看到我的鼠标光标在哪里，单击它以选择它，我将来到这里，选择这个点，单击按住并拖动。

我会连接到这里的另一个点，我会选择这个也连接到这里。

我会对所有其他项目都这样做。

此外，我会将它们全部连接起来。

所以我们将按照这个工作流程的分解来设计我们的产品。

现在，我们已经概述了我们的工作流阶段，并像这样细分了我们的所有工作流阶段，接下来我们需要做的事情是开始执行我们在这里概述的每个操作，一个接一个。

所以我们开始工作吧。

因此，我们工作流程的第一阶段是利益相关者向我们展示问题和问题中的用户空间的阶段。

正如你所看到的，这个阶段是被分类的，因为我假设一个利益相关者向我们提出了这个问题和面临这个问题的用户。

所以这个阶段是排序。

现在进入下一个阶段，利益相关者将陈述他们对项目的预期目标。

正如您在这里看到的，这也是经过分类的，我还假设利益相关者已经向我们陈述了预期目标，即研究并帮助我们简化股票投资所需的每项任务。

现在到了下一个阶段，这是我们 UX 设计师开始工作的阶段。

这是移情阶段。

在移情阶段，这些是我们需要采取的行动。

第一步是面对面地采访用户，或者向用户发送电子调查问卷。

在本课程中，由于这是一节课，我无法向你展示如何安排面对面的面试。

但是我将向您展示如何使用 Google Forms 创建一个数字调查。

让我们开始吧。

因此，我会在浏览器中打开一个新标签，然后来到这里，单击此处的菜单图标，这样我就可以访问我的 Google Apps，向下和向外滚动，单击这里的表单。

当我这样做时，我会来到这里，我会在那里点击空白，然后一个空白的形式将为我创建。

现在我给这个表单一个标题。

我可以称之为股票应用 UX 调查。

这也是它的结果，我给这个形式命名。

所以我也可以称之为“UX 库存调查”,或者你可以给它起任何你想起的名字。

现在，我需要做的下一件事是有一个表格描述，只是为了描述调查表格是什么。

这是结果，我有这个，上面说这个调查是由最好的技术专家进行的。

它旨在改善那些希望通过应用程序投资股票而无需复杂步骤的用户的体验。

当你在现实生活中这样做的时候，你可以想出一个更好的描述。

之后，开始传入我希望用户给我回复的字段，这里的第一个字段将是电子邮件字段。

我想收集每个将参与调查的人的电子邮件地址。

所以这将是我在这里的第一个领域。

所以收集电子邮件地址的结果在这里。

我将单击此处的设置。

然后我会在这里展开回应。

您可以在这里看到回应部分，我将展开它。

然后，在“收集电子邮件地址”选项前面，我将打开这个切换按钮，就像这样。

这就解决了。

现在，当我回到这里时，您会看到我们这里有一个电子邮件字段，要求用户在这里输入他们的电子邮件地址。

如您所见，这里有一个红色星号，表示这是一个必填字段，这意味着参加本次调查的任何人都必须输入他们的电子邮件地址。

现在让我们转到下一个问题，我们将向参加调查的人提问？我们会要求他们输入全名。

是啊。

所以我会来到这里，当我键入时，我会将它从多项选择更改为关闭答案，然后我会来到这里，我会打开这个切换按钮，使这个字段成为必填字段，这意味着任何参加调查的人都必须输入他们的全名。

这就解决了。

所以我会来到这里，点击这里的加号来添加另一个问题。

就这样，那么这个问题将是居住国。

现在，这很重要，因为从利益相关者向我们提出的问题和问题中的用户空间来看，我们可以看到利益相关者实际上正在努力为生活在尼日利亚的人们解决一个问题。

因此，询问任何参与调查的人他们的居住地是很重要的。

因此，如果有人从德国参加了调查，由于错误或偶然，那么这意味着当我们从调查中收集数据时，我们实际上要忽略那个人的估算。

因为此人不在尼日利亚。

这就是为什么问这个问题很重要。

所以我会来这里，我会让这也成为必需的。

现在确保这也设置为简答，然后我会来到这里，我会点击此按钮添加另一个问题。

现在这个问题是我们要求任何人输入他们的年龄。

这也很重要，因为应用程序的使用，以及应用程序使用背后的体验因年龄范围而异。

所以我会问这个问题，我会把它设为简答，然后我会把它设为必答题。

因此，我将继续在这里添加另一个问题选项。

这样我就可以问我的下一个问题了，我们会问参加调查的人他们的职业是什么？我会保留这个简短的回答。

我会要求你这么做。

那我这里再补充一个问题。

这个问题是我们要问的，你有没有通过手机应用程序投资股票？现在这将是一个是或否的答案。

而谷歌表单自动提示这一点，是因为我在问题的最后有一个问号。

现在这里是结果，我将单击“是”作为我的第一个选项。

我将点击“否”作为我的第二个选项，这没问题。

然后我会到这里来，现在让这成为一个必答题。

然后我会在这里添加另一个问题，这将是选择你在通过移动应用程序投资股票时总是喜欢实现的目标。

现在，我把它放在括号里。

相同选择一个以上。

现在这里是结果，我将确保这是一个复选框选项。

现在模仿这个复选框选项是因为我想让参加调查的人选择多个答案。

所以我会来到这里，我会键入我的第一个选项，这将是快速投资。

我的第二个选项将是发现我的钱包有不止一个选项。

第三个选项是快速提取我的红利，第四个选项是轻松访问交易历史。

最后一个选择是节省时间。

因此，我要求参加本次调查的所有人告诉我们，在使用手机应用程序投资股票时，他们希望在哪些方面取得更大成就。

这些都是他们可以选择的选项，以及他们选择的答案。

我们 UX 的设计师会明白设计时应该关注什么，不应该关注什么。

所以我会到这里来，我会让这也成为一个必问的问题。

这很好。

而且我这里再补充一个问题。

我会问任何参加调查的人这个问题，它说选择你在投资你目前使用的应用程序时面临的挫折，也很好，让他们选择一个以上的答案。

我会在这里选中复选框。

因此，这里的第一个选项将是复杂和不必要的图表，第二个选项将是长时间的投资。

第三个选择是信息的过度模糊。

第四个选项将是友好的用户界面。

最后一个选择将是钱包或账户融资困难。

现在，我们要求参与调查的人告诉我们他们目前使用的任何投资应用程序存在的问题。

现在，从他们在这里会选择什么，我们 UX 的设计师将会明白在设计我们自己的投资时要解决的问题和完全避免的问题。

所以这里的结果，我会把它作为一个必答题。

最后一个问题，也是本次调查的最后一个要求，是让参加调查的人上传他们的照片。

现在，这将不是一个必填字段，如果他们喜欢上传，我们将使其成为可选字段。

所以我来到这里，点击加号来添加问题。

我来到这里，选择文件上传。

现在这里是结果，我将单击继续。

我来到这里，说上传你的照片。

我会确保这不是设置为必需的。

那是因为我希望它是可选的。

这很好。

因此，在这个阶段，我想让我们预览一下这个调查，看看当它被发给面临问题的人时会是什么样子。

所以我会来到这里，我会点击这个按钮，你可以看到我的鼠标光标在哪里，当我点击它，我会有一个调查的预览。

这就是了。

看起来还行。

所以让我们回到这里。

让我们点击发送。

当你点击发送，你会看到这个弹出窗口出现在这里。

现在你来到这里，编辑这条消息，以防万一你想把它作为电子邮件发送给任何你想发送的人。

所以你会来到这里，你会说，背心，技术在那里，你把你自己的公司的名字，最好的技术，邀请你填写一份调查，为 UX 研究，或任何你想说的。

这很好。

现在，只有当您想将此调查表格通过电子邮件直接发送给人们时，您才可以在这里输入他们的电子邮件地址。

假设你输入这个，你会用逗号，然后输入下一封邮件，下一封邮件，下一封邮件。

现在，如果你不想把它作为电子邮件发送，你可以选择发送并添加一个链接。

现在，这个选项将使你有可能把这个链接放在你的社交媒体上，或者通过 WhatsApp 或任何其他应用程序发送给公众，这样任何在尼日利亚的人都可以偶然发现这个链接并参加调查。

现在要做到这一点，来到这里，点击这里。

当你点击那里，你会看到这里的链接。

现在到这里来，点击这个复选框，说缩短网址。

当你这样做的时候，你会有一个更短的链接。

现在你来这里复制这个链接。

当你复制它的时候，你可以把它发布在 LinkedIn 上，你可以发布在 Twitter 上，你可以发布在任何你想发布的地方，你可以发给任何人。

当他们点击该链接时，他们将被带到调查表，以便进行调查。

现在，当他们参加调查时，您可以选择在此处查看答案。

你所要做的就是回到表格，点击回复，你会在这里看到所有的回复。

目前，我没有任何回应。

所以接下来要做的是我自己做这个调查，我会做两次，这样我就有两个答案。

我将利用这两个回答继续我们的研究过程。

请注意，在现实生活中，你会有两个以上的回答。

所以我在这里暂停这个视频。

我会勇往直前。

我自己参加了两次调查。

所以我自己做了两次调查。

这些是我的回答。

正如您在这里看到的，我们有一个字段，显示了谁做出了回应，这些是做出回应的人的电子邮件，这些是他们的全名，现在，回应部分的摘要选项卡将为您提供所有回应的完整摘要。

现在，如果您想一次回答一个问题，请点击出现的“个人”选项卡。

当你这样做的时候，你可以到这里来选择基于他们的电子邮件地址的个人回复。

目前，这个电子邮件是 and@xyz.com。

这里所有的回答都是这个特定用户的回答。

如果你想看其他用户的回答，来这里选择那个用户的电子邮件。

如果我选择 chicks@xyz.com，您会看到我会将所有这些显示在这里。

现在，你可以在这里看到，这是鸡的电子邮件。

而这个是卡车的全名，卡车，EK，居住的国家和城市是尼日利亚，埃努古，年龄是 24。

职业是进口商。

你投资过股票吗？是的。

你从手机 app 上投资过股票吗？是的。

从手机应用程序中选择你投资股票时总想实现的目标。

Chuck 说要快速投资到一个有多个选项的钱包中，以便轻松访问交易历史记录并节省时间。

现在，这里的下一个问题是选择您在使用您目前正在使用的应用程序进行投资时面临的挫折。

chucks 说，长时间投资复杂和不必要的图表，过多的模糊信息和不友好的用户界面。

现在，对于另一个用户，即 n，您可以在这里看到该用户的电子邮件，用户名是 M，代表幸运。

居住的国家和城市是尼日利亚拉各斯。

我知道在我最初的调查表中，我实际上没有包括居住城市。

但是我必须把它包括进来，这样我就可以瞄准用户所在的特定位置。

年龄是 24 岁。

专业是壁画艺术家。

你投资过股票吗？是的。

你从手机 app 上投资过股票吗？是的，从移动应用程序和 MCs 中选择您在投资股票时总是喜欢实现的目标快速投资找到我的钱包有一个以上的选项是访问交易历史节省时间，对于这个问题，在这里选择长时间投资复杂和不必要的图表，信息过度模糊和不友好的用户界面。

在底部，你还会看到提交的日期和时间都有记录。

所以我会回到这里。

我也想让你知道你可以，你可以把这个回答导出到电子表格中。

现在，我建议您，如果您想这样做，请来到这里，单击“summary ”,然后单击“create spreadsheets”。

这样做时，您可以选择创建新的电子表格或选择现有的电子表格。

现在，如果这是你第一次，就创建一个新的电子表格。

现在，我将把它保留在外面，保持选中状态，来到这里并离开，单击“Create”。

当我这样做的时候，我会有一个新的标签。

如你所见，我所有的回答都已经导出到电子表格中。

现在，您也可以选择来这里，从电子表格中进行分析。

这没关系。

因此，在您创建调查并发出调查问卷后，用户或被您发出调查问卷的人会发送他们的回复，您将继续为每个发送回复的用户创建我们称之为用户角色的角色。

所以在这个阶段，我想让我们看看如何创建用户角色并做笔记。

创建用户角色是你在移情阶段采取的行动。

现在只要明白这个移情阶段是你更好地了解用户，更好地理解他们的挫折的阶段。

这是因为只有当你更好地理解了一个问题，你才能想出一个更好的解决方案。

那么，让我们来看看如何为回复我们调查的每个用户创建用户角色。

所以我现在会来这里。

我会在这里选择文本工具。

我在这里有这个，我会说用户角色，我会保持选中。

我会将此文本从普通文本更改为副标题文本。

我会把它加粗，然后我会到这里，把这个文本的颜色改成那个。

因此，这将是我们的用户角色部分。

让我们复制这个。

我们上来吧。

让我们把这个部分称为工作流程分解。

不管你怎么称呼它，都没问题。

没关系。

因此，我将向下滚动到用户角色部分。

这里我要做的第一件事是我想为其创建角色的用户的图像。

所以我会来到这里，我会选择这里的正方形工具，在这里有一个正方形形状，我将用它来放置该用户的图像。

现在这是必要的，无论用户是否发送图像，你可以在这里有这些，如果用户没有发送图像，那么你留下空白，继续做剩下的。

但是如果用户发送一张图片，那么你把图片放在这里。

现在有一种方法可以把一个图像放到一个形状里，你所要做的就是选择这个形状，右键点击它，然后进入插件，使用 Unsplash 插件。

所以我来到这里，启动那个插件。

我会来到这里，输入非洲女人。

这样我就可以在那里展示一个非洲女性的形象。

所以我来到这里，选择了这个。

这没关系。

所以下一步要做的是得到这个人的所有细节，这个人有这个图像。

现在这里的名字是一个费鲁卡，国家和城市是尼日利亚，拉各斯年龄是 24 专业壁画艺术家。

现在，在这里，我会说，安是一个壁画艺术家，居住在尼日利亚拉各斯，也是一个股票投资者，他在尼日利亚现有的股票投资应用程序投资股票。

而这就像是他对她性格的总结。

现在，我将继续强调她对在尼日利亚使用的现有投资应用程序的失望，并强调她希望通过投资应用程序实现的目标。

所以这里的结果，现在这里有这个，超过了这个。

在这里，这些是她希望作为投资应用程序体验的东西。

这些是她目前的挫折。

现在，关于安的所有这些细节都是从她接受我们创建的调查时给我们的回复中获得的。

所以你可以看到这是如何联系的。

我们继续，为参加调查的另一个用户创建一个用户角色。

所以这将是鸡。

所以我会来到这里，我会有这个形状。

我会在这个形状上运行 Unsplash 插件。

我会输入非洲人。

我会选这个。

这没关系。

所以我会把这些头发留给鸡。

这是他的名字，他的国家和城市，年龄，职业，所有这些都凸显了他的目标和挫折。

这也很好。

到目前为止，我们所做的是，我们已经结束了移情阶段，我们已经从用户的角度了解了问题。

我们为每个参与调查的用户创建了用户角色。

因此，我们将进入工作流程的下一个阶段，在这个阶段，我们将根据在移情阶段收集的所有信息创建一份问题陈述。

现在，这真的很有意义，因为当你更好地理解问题时，你可以创建一个更好的问题陈述。

而更好地理解问题的方法，就是和面临问题的人感同身受。

这就是我们所做的。

因此，让我们继续，让我们根据我们所学的知识创建一个问题陈述。

所以我在这里复制这个结果，我会说是问题陈述。

根据我们从移情阶段学到的，这是我的问题陈述。

我的问题陈述指出，用户对现有的投资应用感到失望，这是信息过于模糊和步骤过于复杂的结果。

这些同意会对这些用户的体验产生负面影响。

这是我的问题陈述，也是我们试图解决的问题。

因此，如果我们来到这里，您会看到我们与用户感同身受，我们已经创建了一个问题陈述。

因此，我们工作流程的下一个阶段是构思阶段，在这个阶段，我们必须提出一个可以解决我们在问题陈述中遇到的问题的想法，以及在这个阶段我们应该采取什么行动。

所以在构思阶段，我们要做的第一件事就是召开头脑风暴会议，邀请其他设计师、产品经理、业务经理、律师、软件工程师等等。

现在，当我们邀请所有这些人时，我们将向他们提供关于问题陈述中的问题的足够信息，并要求他们提出可能解决问题陈述中的问题的想法。

现在，当我们邀请的每一个人都提出一个想法时，接下来要做的就是向每个人宣读所有这些想法，并投票选出最佳想法。

现在，应该选择最高票数的想法。

完成后，这意味着你已经准备好进入我们工作流程的下一个阶段，在这个阶段，你必须将想法设计成可测试的原型。

所以在我们进入这个阶段之前，我想强调一下，这个阶段是创意阶段。

这是想法阶段。

由于这将是一个头脑风暴阶段，显然我不能在这一课中进行头脑风暴，这将是你与你想与之建立关系的人建立的东西，击败 Zoom discord，击败现实生活，无论如何，你想建立它，那很好。

所以我在这里只强调这个阶段。

我要做的是，我会假设我离线进行了一次头脑风暴会议，这样我们可以学得更好。

我还假设在头脑风暴会议期间，我们达成了一个想法。

所以我选择了这个想法。

我会把这个作为我们选择的想法。

这是本课程选择的想法，它说创建一个投资应用程序，其中图形用文本表示，用户可以选择通过银行转账或借记卡向账户和钱包注资，可以轻松访问最近的交易历史。

并且浅显易懂的英语将会被广泛使用。

如果你看看这个想法，你会发现这个想法解决了我们在问题陈述中遇到的问题。

这个问题陈述是我们在移情阶段学到的。

在这个阶段，我们能够学到我们所学到的一切，因为我们创建了一个调查表格，并发出调查问卷供我们使用，这样您就可以看到一切是如何联系在一起的。

现在我们有了一个可以用来解决问题的想法，下一个阶段就是设计原型阶段。

在这个阶段，我们需要首先采取的行动是，我们需要为构思阶段选择的最佳创意创建一个信息架构。

所以我来到这里，向下滚动到这一点。

我会把这个放在这里，我会说是信息架构。

现在，在我们创建信息架构之前，让我们了解什么是信息架构，以及为什么创建信息架构很重要。

因此，移动应用程序的信息架构是您在移动应用程序上组织和安排信息的方式，这将帮助用户使用该移动应用程序来完成他们的任务，而不会有不好的体验。

因此，在信息架构中，你将决定我们在应用程序的每个页面和每个步骤中存在什么功能和什么信息。

所以我们继续吧。

让我们为这个想法创建一个信息架构。

现在，开始创建您的信息架构的方法是，首先，定义将使用应用程序的用户的目标，然后定义用户为实现他们在应用程序上的目标而必须完成的任务。

这里是结果，这里是这个。

因此，这是用户投资的目标，以获得良好的体验。

现在，这里的用户任务是用户为实现这个目标必须采取的行动。

现在，有什么任务，用户将不得不注册应用程序作为一个新用户或登录作为一个现有的用户，然后他们的帐户或他们的钱包资金，然后使用他们的帐户或钱包中的资金投资于他们选择的任何股票。

所以如果他们能完成这个任务，这个任务和这个任务，就意味着他们在那个 app 上实现了那个目标。

因此，在定义了用户的目标并说明了用户为实现该目标必须完成的任务后，我们将继续创建我们的信息架构流程，为了暂停，请加快此过程，我将对其进行解释，以便您能够理解。

因此，我们这里有我们的信息架构流程。

我们把它放大，这样我就可以一个接一个地分解这个流程，并向你们展示如何得出这样的流程。

这是流程的起点。

这是用户启动应用程序的地方。

所以当用户启动 app 时，用户会有两种选择，一种是注册，想登录。

因此，让我们继续这里的注册流程。

现在，如果用户试图注册，用户将被要求注册他们的电子邮件地址，电话号码和密码。

在这一步之后，用户必须验证他们的电话号码。

现在，在验证了电话号码之后，用户将被带到应用程序的主页。

当用户进入应用程序的主页时，用户将在这里拥有所有这些选项。

这里的第一条路线或第一个选项将是菜单图标，它将出现在主页上。

用户也将有帐户余额显示在主页上，用户将有一个基金帐户选项，他们可以使用基金帐户仍然在主页上。

而且还在主页上。

用户最近的交易将显示在主页上。

现在，在主页上，我们将有一个推荐横幅。

仍然在主页上，我们将有一个投资路线，如果用户想投资股票，他们可以选择这条路线。

现在，在主页上，我们将有一个交易选项，以防用户希望存款或取款。

所有这些都在主页上。

现在让我们看看这里第一个项目的流程，这是菜单图标。

现在，如果用户单击主页上的菜单图标，用户将看到所有这些选项，最近的交易、卡管理、投资组合请求声明和设置。

现在，只是为了那些不知道菜单图标是什么的人，如果你使用手机访问一个应用程序或网站，你会在顶部看到这个图标，当你点击它时，你会看到一个下拉菜单，或者你会看到一个菜单栏从左边或右边滑动，这就是我们所说的菜单图标。

大多数手机应用都有。

因此，当用户现在访问帐户余额的菜单图标 route 时，这将是我们显示的所有内容，或者将显示基本可用余额。

仅此而已。

现在谈谈基金账户选项。

这是流程，用户必须选择一种方法。

这对体验很重要。

因为从我们的用户研究来看，我们很清楚，用户实际上想要一种体验，他们可以选择用一个以上的选项来为他们的帐户提供资金。

因此，当他们选择一种方法时，他们会继续使用他们选择的方法来查找帐户。

这就是基金账户最近交易的路径。

当用户访问最近的交易时，他们所拥有的只是交易细节。

这没关系。

现在我们有了推荐横幅选项。

当用户访问路线时，他们会有一个推荐促销代码，他们可以复制你知道并发送给朋友，以加入所有这些应用程序。

这很好。

现在我们有了投资路线。

当用户访问该路径时，用户将看到他们可以投资的股票列表，还将看到他们已经投资的股票组合。

因此，如果用户访问已列出的股票之一，用户将看到该股票的详细信息。

如果他们喜欢看到的细节，他们会继续投资。

这是一个很好的流程。

如果你来这里，我们有这条路线，这是交易路线。

当用户访问这个路由时，用户将有进行存款的选项，这也类似于为您获得的帐户提供资金。

用户还可以选择从账户中提款。

这只是这个应用程序的基本信息架构流程。

创建这个信息架构对你来说总是很重要的，这样你就能理解和组织用户在应用程序上要采取的步骤。

这也很重要，这样你就可以简化你的应用程序的每个页面的核心功能。

现在，如果你记得，这是注册的骄傲，登录路线仍然是一样的，因为你所要做的就是在这里登录只需输入你的电子邮件地址和密码，然后你会被带到主页。

尽管如此，当你进入主页时，其他的主题都是一样的。

因此，如果您对这里的信息体系结构有任何问题，请让我关注它。

我是来帮忙的。

因此，如果你现在来到这里，在我们的流程分解中，你会看到在设计原型阶段，我们已经创建了我们的信息架构。

此阶段的下一步行动是使用信息架构创建最佳想法的低保真度原型。

在此之前，我想解释一下什么是低保真度原型。

因此，低保真度原型是你最终设计的应用程序的虚拟版本。

现在，你可能会问，为什么我们需要设计一个虚拟版本？这就是了。

设计一个虚拟版本是很重要的，因为在这个试图弄清楚一切的阶段，你的设计和你的设计过程可能会有很多变化，并且会受到利益相关者的指责。

现在，这就像在你建造主屋之前，先建造一个虚拟的房子。

现在，如果你先用纸建造一个虚拟的房子，在建造主房子之前，当房子的主人来纠正或改变时，事情会变得容易得多。

既然是纸，你也没什么好损失的，你要做的就是把它撕了，几秒钟就放回去。

但是如果你先建主屋，然后房主过来说，好吧，我不要这里的这个设计，我不要那里的那个，这意味着你必须拆掉房子的那一部分，用你在建造那一部分房子上投入的所有资源来重建那一部分房子。

和你用一张纸仅仅建造一个房子的原型或模型相比，那将会更加忙乱。

这就是低保真度原型的基本内容。

这就是为什么你有一个低保真度的原型是很重要的，然后把它带给利益相关者进行修正、修改和估算等等。

现在，当低保真度原型已经被接受和同意时，那么你可以继续设计真正的应用程序本身，这就是高保真度原型。

让我们继续，看看如何为我们的最佳创意创建一个低保真度原型。

因此，我们将使用 figma 设计文件来完成这项工作。

所以我会来到这里，我会去 figma。

我将创建一个新的设计文件。

我把这个股票投资应用叫做。

出来到这里来，出来，把第一页改名为低保真度。

这一页将包含我们所有的低保真度屏幕。

所以让我们开始吧。

所以设计低保真度屏幕很容易。

这很容易，因为你不需要一个设计系统。

就像你不需要样式库一样。

为了做到这一点。

你不需要组件库。

为了做到这一点。

你不需要所有这些，你所要做的就是关注用户任务。

因此，如果你来到这里，你会看到我们在这个应用程序上的用户任务是在你的帐户或钱包上注册一个登录名并进行投资。

如果用户完成了所有这些任务，这意味着用户将在这个应用程序上实现他们的目标，即投资股票。

因此，我们将围绕这些用户任务设计一个低保真度尖叫声。

让我们回到这里，我已经选择了我的设计文件。

让我们来看看什么是创造低保真度尖叫声，你所要做的就是选择框架工具，然后用你选择的任何模板，我会用 iPhone 13 Promax，没有那个。

所以接下来我要做的就是来到这里。

由于这将是启动屏幕，我将让这个徽标留在这里，使其水平居中，垂直居中，然后我将继续创建登录屏幕、注册屏幕等。

实际上，我喜欢这样做，我喜欢使用用户任务将尖叫声分成不同的类别。

该部分或该段应该是四个认证屏幕。

因此，我将继续加快这个过程，并在这里显示其他屏幕。

然后我会解释我是怎么做到这一切的。

在此之前，我可能漏掉了一些东西。

我知道有些刚接触 fit jam 的人可能不理解这些连接器是如何创建的。

现在你所要做的就是使用连接器来选择它，点击该点，然后你无论如何连接它，你想连接它，你可以把你的连接器带到任何地方，连接你试图连接的任何形状，这很好。

当你的连接器被创建时，你实际上可以摆弄它，你可以点击它来选择它，抓取点，拿起它，拿下来，总之，你想摆弄它，它很好。

现在，您还可以选择连接器并更改连接器的颜色，就像这样。

所有这些连接线都是使用这里的连接器工具创建的。

所以让我们回到我们的 figma 设计文件。

在这里暂停这个视频，然后回到我们所有的低保真度尖叫，然后我会进一步解释。

因此，我们这里有用于身份认证任务的低保真度屏幕。

让我们放大。

如你所见，在这里，我们有一个闪屏，就是这个。

现在，在闪屏之后，我们看到了这个屏幕，用户必须在其中选择身份验证操作，即登录或注册。

现在，在这里创建这个按钮，你不需要使用自动布局或任何其他方式，你只需要选择矩形来创建它，你想创建它，然后来到这里，选择文本，你可以说登录或注册或任何你想拥有的东西。

他们就像这样。

我就是这样创造了这个。

我不需要想出一种颜色。

建议你在制作低保真度尖叫声时不要使用颜色。

这是因为如果你选择了颜色，当你在这个阶段向利益相关者展示低保真度尖叫时，可能会分散他们的注意力，你应该专注于用户体验。

因此，使用颜色或使低保真度尖叫声看起来不错，可能会分散利益相关者对用户体验的注意力。

这就是我如何想出这些按钮的。

这里也是，这个估算字段，我只是用矩形，矩形来创建一个矩形形状，我添加了一个笔画。

我取出字段颜色，然后我有一个文本，里面写着电子邮件就像这样。

这个按钮，我们知道怎么做。

我复制了这一切。

我这里还有一个电话号码字段。

我的纽扣还在这里。

这里我们有一个验证码字段。

在这里，我有“验证”按钮，好的，这里的所有屏幕都是用于身份认证任务的。

现在让我们向下滚动到下一个任务，这将是基金钱包任务。

这个任务实际上会在主页上发生。

这就是为什么我创建了一个低保真度版本的主页。

所以你可以看到我们这里没有太多的信息。

因此，如果我向下滚动，您会看到这里有基金账户弹出操作。

当用户点击这里的基金账户时，这个元素就会显示出来。

当他们这样做的时候，这个弹出窗口会显示出来，让他们选择他们想用什么方法来为帐户提供资金。

没关系，这很容易创建，只要有一个像这样的矩形，里面有你的文本。

然后这个导航部分的背景也是一个矩形，我在屏幕上是这样的，我把颜色改成了这样，就像这样。

那很简单。

在这里，这是一个长方形，上面还有一段文字。

这里有一个角半径为 16 px 的矩形。

这没关系，我们知道如何创建一个按钮。

这只是文本。

现在对于这个图标，我从一个图标插件中得到它，我使用羽化图标插件对它进行排序。

这个任务完成了，我们有了字体帐户按钮，如果用户点击它，你会看到这个弹出窗口，就像这样。

现在让我们转到应用程序的下一个任务。

接下来的任务是投资。

因此，如果我来到这里，向下滚动，您会看到这是投资任务的屏幕。

这一部分，我们有这一页，有这个图标，有这段文字。

现在我有了这个部分，它就像是要投资的股票列表。

我这里有一个搜索栏。

我这里有这个搜索字段，也很容易创建。

你所要做的就是创建一个矩形，给它一个角，比如说 16 或者说 816 是很多。

然后到这里来，拿出填充颜色，给它一个笔画你好，然后你有一个文本在那里，这真的很容易创建，然后我有股票列表在这里。

所以我这里有一个矩形，上面也有文字。

因此，它也很容易创建，你所要做的只是有这样的东西，然后给它一个 16 的金丝雀用法，然后将颜色沿着节拍移动到这一点，然后将你的文本写在它的图的顶部，然后保持在这里，然后再加上 234%。

它们都是你能接受的任何数字。

这就是我如何创造了这个。

如果您向下滚动，您会看到我们有您的股票投资组合部分，其中也有这个，我们知道如何创建它。

这里是导航区。

这没关系。

下一页，让我们缩小一点。

这里的下一页是股票详情页面。

现在，这都是假设用户对这只股票感兴趣，你可以看到我的鼠标光标在哪里。

因此，如果用户对这支股票感兴趣，并且用户继续点击它，这支股票的详细信息页面将显示该股票的详细信息和拥有该股票的公司，这里会有公司徽标。

这里有股票百分比等所有信息，还有对该股票的兴趣、最小市值、公司情况、估值排名等所有信息，然后这里有一个投资按钮。

我想现在我们知道如何在这里创造所有的元素。

现在，如果用户点击投资按钮，他们将转到这个页面，在这里他们必须输入他们希望投资的股票金额。

我相信在这一页上，我们知道如何创造所有的元素。

现在，如果用户点击这里的“下一步”按钮，在输入之后，他们希望与该用户一起投资于该股票的金额将被带到这里的下一页，这将显示他们将要进行的投资的摘要。

在这里，他们会有他们在这里输入的金额，在这里显示，最低限额，利息值，以及许多其他细节，还有许多其他细节没有在这里列出。

现在，如果用户同意这一点，用户单击继续按钮，用户将被带到的下一页是成功页，表明投资是成功的。

现在用户可以选择点击这里的返回主页按钮。

这意味着投资任务已经成功了。

因此，对于我们来说，适当地呈现像这样的低保真度屏幕，用于测试、估算和征求意见。

为了这一切。

对我们来说，要正确地做到这一点，意味着我们需要制作一个低保真度屏幕的原型，这样我们就可以正确地展示它们，以供测试和利益相关者估算。

所以让我们继续，让我们这样做。

我将单击此处的原型选项。

所以让我们从闪屏开始。

所以 out select out，点击闪屏选择它。

当启动画面被选中时，你就有了这个点，你所要做的就是点击它，按住它，把它拖到目标屏幕。

所以我想让用户从闪屏转到这个屏幕。

现在，当我将这个启动屏幕连接到这里的另一个屏幕时，您会看到 figma 将为我们显示这个交互详细信息卡。

这样我们就可以设定我们互动的模式。

这里是点击事件。

onclick 事件的动作是导航到动作。

这意味着，当点击闪屏时，我们将导航到此处的屏幕，这是 iPhone，在 Promax 中，这实际上是此处的名称，您可以实际上建议您重命名所有屏幕，这是最好的方法。

这实际上意味着当启动画面被点击时，导航到另一个屏幕，就是这里的这个。

现在我们这里有一个动画部分，我们可以设置该过渡的动画或该导航的动画。

因此，目前来设置实例，我可以到这里来，设置智能动画，然后设置这是缓进缓出。

将动画延迟时间设置为 800 毫秒，只需在那里输入 800 并按下键盘上的 Enter 键，figma 就会为您添加毫秒数。

现在这个动画设置是可选的。

这里最重要的是，我们已经设置了事件和将由该事件触发的动作，然后我们设置了该动作的目标帧。

这没关系。

所以就这么定了。

现在结果出来了，点击这个按钮。

我会说，好的，当用户点击这个登录按钮时，他们应该进入登录屏幕，就是这个。

现在对于互动的细节，丑用这样的设定。

这是我们之前的设置。

所以我会让它保持原样。

现在，对于注册按钮。

当用户点击注册按钮时，意味着该用户是新用户。

所以我希望用户被带到注册页面，就是这里的这个。

现在，当用户进入登录页面，输入他们的电子邮件和密码，这意味着他们必须点击登录按钮。

当他们点击登录按钮时，我希望他们直接进入主页，就是这个。

请记住，对于登录的用户，这意味着该用户是现有用户。

现在，当用户在这里选择注册选项，这意味着用户是一个新用户，用户必须输入他们的电子邮件地址，电话号码和密码的权利。

现在，当他们这样做时，这意味着他们必须首先验证他们的电话号码。

因此，当用户点击注册，用户将被带到验证码页面。

并且当用户的电话号码被验证时，用户将被带到主页。

这很好。

您已经看到我们已经创建了身份验证流程。

让我们到主页上来，开始下一个任务。

现在下一个任务是资金账户，对吧。

为了给账户提供资金，用户必须点击资金账户按钮。

现在，当他们这样做时，我们希望在屏幕上显示一个弹出窗口。

弹出窗口应该显示这张卡，这将要求用户选择他们想要的帐户资金的方法。

在我们的互动细节里来这里吧。

在这里，这是一个点击事件。

没关系。

现在，在这里，我们有导航到选项。

这不是我们想要的，我们希望弹出窗口显示在同一个屏幕上，我们不希望用户离开用户所在的页面，我们希望用户仍然停留在那个页面上，但有一个弹出窗口显示出来。

因此，我们如何做到这一点，我们将改变这从导航到打开覆盖。

当我们将它更改为 open overlay 时，我们将来到这里并选择 center 选项，因为我希望此弹出窗口位于屏幕的中心。

因此，在这里，我将保持选中状态，当单击“外部”和“向外”时，它会关闭。

也保持这个添加背景叠加选项选中，然后为背景叠加的不透明度，保持它设置为 25%。

现在，对于动画，您仍然可以保持它的设置实例，或者到这里选择您选择的任何其他选项。

所以没关系。

我们对此没意见。

现在，如果用户选择银行转账或借记卡，他们将被带到另一个页面，在那里他们必须处理该交易方法。

所以你也可以来这里，如果你不介意，让我们点击设计，你可以来这里复制这个页面，并创建一个低保真度屏幕，你可以调用这些银行转帐。

你可以选择任何你想要的元素。

您还可以进入借记卡页面，当用户在此处选择借记卡选项时，他们将转到该页面。

但这不是重点。

所以我要把这个拿出来。

现在，我们已经完成了资金钱包任务。

所以下一个任务是投资任务。

而这个任务会从主页发生。

当用户进入主页时，他们会点击这里的投资选项，进入投资页面，这样他们就可以投资股票。

所以在这个主页上，outcome 点击了原型。

在这个主页上，我会选择这个投资按钮。

我将创建一个到此页面的连接。

这没关系。

因此，当用户点击主页上导航部分的投资按钮时，用户将被带到这个页面，这是投资页面，用户将在这里看到他们可以投资的股票列表及其股票组合。

因此，如果用户来到这个投资页面，我们希望他们完成的任务是投资，假设用户对这个股票很满意，并且用户希望投资这个股票，我会选择它，然后我会创建一个这样的连接。

这意味着当用户点击这只股票时，用户将转到这只股票的股票详细信息页面。

当用户对这里看到的股票详细信息满意时，用户将单击这里的投资按钮。

用户将转到另一个页面，在这里，用户必须输入他们希望投资股票的金额。

当用户输入他们希望投资的金额时，用户将点击“下一步”按钮，这将把用户带到这个页面，在这里用户将看到用户将要进行的投资的摘要。

当用户对这里看到的一切都满意时，用户将单击“继续”,投资即任务将完成。

我们已经完成了低保真度屏幕的制作。

我们现在可以展示一个低保真度屏幕进行测试。

我们怎么做呢，我会来到这里，我会选择启动画面，因为这是整个旅程的起点，对吗？当我选择它时，我会来到这里，我会单击此处的“presents”按钮来呈现它，将为此启动一个新选项卡。

我来到这里，单击“进入全屏”选项，您可以看到我的鼠标光标所在的位置。

现在，这是演示文稿，我将向利益相关者演示，他们是我的雇主或应用程序的所有者。

因此，我将向他们展示我提出的用户体验，这将使用户能够在这个应用程序上完成他们的任务。

所以我会从这里开始，我会点击这个屏幕。

此时，我将向利益相关者解释，现有用户可以单击登录。

新用户可以点击注册。

作为新用户，我会演示这些，我会说好的，当他们点击注册时，他们会来到这里输入他们的电子邮件、电话号码和密码。

当他们点击注册按钮时，他们必须输入验证码。

当他们被验证后，他们会进入主页。

现在，如果他们想投资，这意味着他们必须为账户提供资金。

因此，我会单击“基金账户”按钮向他们演示，在这种情况下，现在我们有一种银行转账方法和借记卡方法，我会说，好吧，如果用户继续为账户提供资金，那么这意味着用户准备投资。

因此，为了让他们投资，他们会来到这里，点击那里的投资按钮。

当我们使用这些，用户将看到他们可以投资的股票列表。

如果用户选择投资任何股票，让我们用这个例子，他们会点击它，当他们点击它时，用户将被带到该股票的股票详情页面。

当用户对股票的详细信息感到满意时，用户将单击此处的“投资”按钮，然后用户将被要求输入他们希望投资于该股票的金额。当用户这样做时，用户将单击此处的“下一步”按钮。

当用户点击下一个按钮时，用户将会看到他们将要进行的投资的摘要。

如果用户满意，点击这里的继续按钮，投资就成功了。

当用户完成后，用户点击返回主页，用户将被带回主页。

因此，像这样的演示将真正揭示用户使用该产品的体验。

因此，如果你的低保真度原型已经被利益相关者接受，这意味着现在是时候开始设计你的高保真度原型了，这将像你的应用程序的真正设计版本，或你的应用程序的最终设计版本。

在这个阶段，你要关注的主题包括颜色、排版、效果、组件、库样式库等等。

因此，在本课程中，让我们假设我们的利益相关者给了我们这些低保真度尖叫的通行证，他们对此没有意见。

让我们假设我们的利益相关者现在希望我们继续设计应用程序的真实版本。

那我们该怎么办？让我们点击设计。

过来这里。

创建一个新页面，称之为高保真删除。

所以在这个阶段，我想欢迎大家来到最有趣的部分，这是我们开始从零开始构建我们的设计的部分。

所以首先，我将继续创建我的样式库。

我将从创建我的排版风格开始。

因此，我将使用材料设计版本进行指导。

所以我会到这里来，我会去 material.io

当我来到这里，点击设计。

当我单击“设计输出”时，请到左侧，我将单击“排版”,然后我将选择“字体系统”。

当我这么做的时候，我会到这里来。

所以我首先要设置的是我想在这个项目中使用的字体或字体系列。

对于这个项目，我喜欢使用红色字体系列。

我会来到这里，在这里选择它作为标题和副标题，然后在这里选择它作为正文和标题，就像这样。

现在我将使用这里的数据来创建我的字体样式。

现在，让我们从创建这个项目的标题纺织品开始。

现在，因为这是一个移动应用程序项目，我不认为有必要有一个标题一个文本，同样的标题到文本。

因此，我会选择“纺织品”作为我自己的标题“一种纺织品”,因为这是一个移动应用程序设计，并且这种大小的文本对于移动应用程序来说看起来太大了。

所以我会来到这里，点击标题，我会在这里使用这些细节。

所以我会来到这里，我会在这里创建一个框架，我的纺织品将留在这里，所以我会说标题一，复制这个，说标题一，粗体。

大声说出标题二，这是我在开始应用从字体缩放生成器得到的细节之前做好的一切。

所以结果出来了，重复这个，出来看标题，粗体，出来，出来看标题三。

这将是三个粗体的标题，这将是我这个项目的标题纺织品。

现在我要去拿我的内衣了。

所以我会到这里来，为大块头准备这个。

我希望这是一个大而粗的织物，然后我会选择小的。

而我早就把这个当成菩提小光头了。

这是我自己的风格。

这是我自己的模式。

我不是说这是标准。

我这么做是因为我觉得这能给我最好的设计。

现在过来。

这将是我的按钮文本，我会有一个标题文本。

所有这些都列出来之后，到这里来，选择标题文字。

我将在材料设计中使用纺织品的标题。

就像我说过的，我会用这个来做我的标题“一件纺织品”。

所以字体家族设置 Rubik，宽度设置为 Normal，也就是常规，大小设置为 35。

并且字母间距被设置为 0.25 px。

所以我会继续，我会有所有这些设置。

因此，我会来到这里保持选中，如何设置这一点，以 Rubik 和如何设置这一点，以定期和为字母间距来这里和出设置这一点，以 0.25 像素，并为大小出设置为 35 像素。

现在，我将对这个标题使用相同的设置一个文本作为标题，一个粗体文本，唯一的不同是，这将是一个粗体文本，这将是一个常规文本。

所以我会选择这个。

现在把它设置为 35。

我会将它设置为“喙”,我会将它设置为“粗体”,我会将它设置为 0.25 像素，这没问题，所以我会继续对标题到标题三体大体大体向下弯曲到标题文本做同样的操作。

现在，对于此处的标题文字，我将进入材料设计，我将使用标题五纺织品作为我自己的标题纺织品。

所以字体科魔方，粗细正常，大小是 24。

所以我将大小设置为 24。

对于粗细，保持它设置为常规字体系列。

我会把它设置成魔方。

现在字母 business zero px，所以我可以把它设置为 0%,或者在这里输入 zero px，就可以了。

我将使用相同的设置为粗体，但不同的是，这将是一个粗体文本，所以我会在这里，我会设置为 24。

把这个发给鲁比克。

将此设置保持为零，将字母间距设置为零，然后将此设置保持为粗体。

所以我可以拥有它。

现在我的标题是三篇文章。

如果我来这里，我会用标题六纺织品在这里为我自己的标题前文字。

因此，我将保留这一套魔方，这一套中等大小设置为 20。

所以我将保持大小设置为 20。

对于这一点，我将保持它设置为中等和这以外的 Rubik。

然后对于字母间距，它设置为 0.15 px。

所以我会来到这里，我会说 0.15 px。

那会很酷的。

那么对于标题三粗体，我会有同样的句子。

但唯一的不同是，这将是一个粗体文本。

所以我来到这里，在魔方资产委员会外面。

对于大小，我认为是 20 像素，字母间距是 0.15 像素。

所以我会把它输入进去。

我会像这样把这个设置保持在 20。

这没关系。

所以对于正文大文字，到这里来用这里的 body one textile，可以看到尺寸是 16 px，宽度正常，字母间距是 0.5 px。

所以我来到这里，把这个放在这里，我会把字母间距设置为 0.5 像素，权重设置为常规，开始这些设置为 16。

把它设置为 Rubik，没关系，对于 body 大板，你已经知道该怎么做了，如何把它设置为 16，设置为 0.5 像素，设置为粗体，然后设置为 Rubik。

仅此而已。

所以我先走一步，这里有我的身体小文本。

如果我把材料设计出来，用身体来编织材料设计。

因此，我将保持它设置为正常设置大小为 14 和字母间距为 0.25 像素。

因此，我将它设置为 0.25 像素，我将它设置为 14，将它设置为 Rubik，将它设置为 regular。

所以我把这个放在这里。

这将是 14 0.25。

这将是魔方。

这就解决了。

现在是按钮文本。

我会把这个放在这里。

如果您来到这里，您会看到这里的按钮文本大小为 14 px，字母间距值为 1.25 px，粗细设置为中等。

现在，在这里，按钮文字的材料设计都是大写的。

但是在我的例子中，我不会让我的文本保持大写。

而且我认为在 material design 第三版中，按钮文本不是用大写字母表示的。

所以我会继续下去，我有这一套 14。

而且字母间距挺大的。

所以我将它设置为 1.25 px。

这将被设置为中，字体系列设置为 Rubik。

这就是我们现在的情况。

现在，对于标题文本，它将被设置为 12 像素，像素的字母间距值为 0 点，粗细正常。

所以我会到这里来，我会把这个放在这里。

现在我有了这一套规则，这将是 0.4 像素。

这个会像这样设置为 12。

而字体家族将被设定为 Rubik。

所以这将是一个标题文本。

所以在这个阶段，我要做的是将我创建的所有样式保存到样式库中。

我想我们现在都知道该怎么做了。

所以我会加快这个过程，我会在这里选择这个列，我会把这个列称为标题，快进到课程的这一部分，然后回来。

这就是了，我已经创建并保存了这个项目需要的纺织品。

所以我会来到这里，我会重新命名这个框架印刷样式，只是为了更好的文档，你知道，现在当我点击我的空画布时，你会看到我所有保存的纺织品都在这里。

现在让我们继续，让我们创建一个颜色样式了。

我们将这个框架命名为颜色样式。

我会把它保存下来，根据我的肉来创造我的颜色风格。

我想利用材料设计指南来创造我的颜色风格。

那是因为你真的可以做到。

您可以创建自己的色彩风格您的纺织品您可以创建自己的任何风格，无需使用《材料设计指南》,实际上您可以混合使用，您可以使用《材料设计指南》创建自己的纺织品，并根据自己的灵感创建自己的色彩风格。

所以这里的结果，我想在这里有一个背景色。

因此，我将使用这作为我的背景色，或者在顶部留一段文字来表示这是我的背景色，我将选择这段文字，并使用我保存的一件纺织品。

因此，我将使用正文大文本。

所以对于我的背景颜色风格，我想用这个颜色。

这很好。

让我们放大这一点。

所以我们可以清楚地看到，在有了背景色之后，我将在这里复制这个，我喜欢有表面色。

对于我的表面颜色，我希望是这个颜色，你可以选择任何颜色，这是我自己的选择。

所以我要复制这个，今天就在这里。

这一次，我想要一个表面文字列，你可以称之为表面颜色。

因此，我想有一个表面文字的颜色，这将是我用来写文字的表面颜色。

所以我想要白色的。

其实我知道这个可能看不出来。

但我希望是白人就像那样。

所以我会复制这个。

现在让我们把它显示出来，选择它并添加阴影效果。

下一个颜色变得更重，我们称之为离文本列。

这是我自己的选择，我希望我的文字有另一种颜色。

所以我会用这种颜色作为我的文本外颜色。

复制这个。

这里还有另一种颜色，这将是我的错误列。

很明显，这将会是红色的。

所以我用这个红色的阴影，然后我就有这个了。

我想要第二种表面颜色。

我想要这种颜色。

这很好。

因此，我已经选择了所有的颜色风格，我想为这个项目。

因此，我会将所有这些样式保存到样式库中。

我想我们都知道如何去做。

所以我会选择这一栏。

我称之为背景色，我会加速这个过程，然后再回来。

如你所见，我已经完成了颜色样式的创建和保存。

这些是我的颜色风格。

所以就这么定了。

接下来我想让我们做的是继续创建我们将用于这个项目的网格样式。

为此，我会使用移动布局，我会使用 iPhone 模式 Promax 布局，因此我会在这里使用 iPhone 10 Promax 布局，我会将其重命名为移动网格样式缩小到这一点，我会保持选中它，然后我会向它添加布局网格属性，就像这样，然后我会有这个大的列网格。

现在我有了之前的计数，我会有 16 的差额。

至于颜色，就像这样。

现在，我们对柱网进行了排序。

所以我将继续向它添加一个行网格属性。

我会让它保持选中状态，仍然到这里来。

现在开始添加另一个网格属性，作为一个行网格属性，就像这样，将计数设置为 800。

和 out 设置拉伸到中心 out 设置 gutter 属性为 0 out 到这里，我将设置 height 属性为 8。

这是因为我希望行与行之间的间距是 8px，那么这里的结果会改变颜色，就像这样。

对我来说没问题。

所以我会选择这个。

过来这里。

我将把这个网格样式保存为这个项目的网格样式。

因此，我将在那里单击“风格”。

我称之为移动网格风格。

你想怎么叫都行。

现在，我们有三种风格保存到我们的风格库中，我们有我们的纺织品，我们有我们的颜色风格，我们有我们同意的风格。

所以我想让我们继续为这个项目创建阴影样式。

为了做到这一点，我来到这里，在这里有一个框架。

然后我将它重命名为阴影样式，当我将它重命名为阴影时，边框内有一些矩形。

矩形只是用来显示阴影效果和它看起来的样子。

所以我会选择它。

我将使拐角半径的值为 8。

我给它这个专栏。

我会复制这个，把这个放在这里。

我只要三种阴影效果风格。

所以我会在材料设计中保留这个结果。

现在，去主页，点击那里的搜索图标，我将输入阴影。

当我按下 enter 键时，显示这些结果。

所以我会来到这里，我会点击这里的链接，这将带我到材料设计版本一，证明利用他们有创造阴影风格的建议。

所以我会点击那个链接。

现在到这里来，我会使用素描部分下面的阴影推荐。

我想在这里使用一个 DP 高程表，我将向下滚动，我将使用 16 DP 高程表。

所以我将在这里使用这些值来创建我的阴影样式。

所以我将创建一个关键阴影和环境阴影。

现在，在关键阴影上，你可以看到我们有两种类型的关键阴影样式。

我们有本影键阴影样式和半影键阴影样式。

所以我将首先创建一个 ombre 键阴影样式，不透明度值设置为 14。

因此，我将保持选中状态，我将添加一个效果属性，并将此处的不透明度值设置为 14，X 属性设置为零，Y 属性设置为 16。

Y 属性的输出设置为 16，X 属性已经设置为 0。

现在是块属性 24 和扩散属性。

所以对于 block 属性 out，将其设置为 24。

并将 spread 属性设置为。

这是我们的伞状阴影效果。

所以我将继续为面板创建布拉德键阴影效果和 MPs 阴影效果。

所以我也会加快这个过程，完成后我会回来。

这些是我创作的阴影样式。

因此，我将继续前进，将它们保存到我的样式库中，方法非常简单。

在那里选择这个矩形，然后到这里的效果部分，点击那里的样式图标。

你可以叫它任何你想叫它出来的东西，把这个亮阴影叫出来，冷的，另一个在这里，中间阴影，冷的，这个峰阴影，没关系。

到目前为止，我已经创建了我的纺织品，我已经创建了我的颜色样式，我已经创建了我的效果样式，我已经创建了我的网格样式。

现在，在这个阶段，我们已经准备好开始为我们的应用程序设计组件。

所以我想让我们开始吧。

因此，我想在我们的组件设计中使用的方法将是这样的，我想让我们根据这个应用程序的用户任务来设计我们的组件。

现在，我想让我们看看的第一项任务是身份认证任务。

因此，对于这项任务，我希望我们设计完成这项任务所需的所有组件。

让我们到这里来，让我们在这里有一个文本，我会放大到 200。

这里我会有一段文字，这将是我所有身份认证组件的部分。

所以我会来到这里，我会选择这种纺织品放在那里。

对于身份验证任务，我们有登录表单和注册表单。

对于登录表单，我们有哪些组件，我们有输入字段，我们有按钮。

所以我会继续设计输入字段。

所以我来到这里，我只是说，输入。

现在这将是我的占位符。

所以我会到这里，我会用正文小文本。

我会选择它，然后在它上面创建一个自动布局。

现在，当我创建一个自动布局，它出来，添加填充颜色，就像这样，然后我只是拉伸它到这一点。

现在，我仍将保持此自动布局处于选中状态，来到这里，确保自动布局的内容靠左对齐。

这很好。

现在，对于“圆角半径”属性，我将赋予其圆角半径值 8，以获得现在的结果，并将其重命名为“估算”字段。

现在，在这里，我将选择输入字段本身的背景颜色，然后这里的文本，我将在这里给它这个文本颜色。

我希望这个输入字段有一个笔画颜色，这将是关闭文本的颜色。

所以我可以拥有这个。

现在这是排序，我们完成了创建一个估算字段。

这个估算字段是我们将在收集电子邮件、密码和电话号码时重复使用的字段，所以我将继续保持选中状态，然后单击“Create components”。

现在，接下来要创建的是我们的按钮组件。

因此，我会来到这里，我会在这里有这个文本，对于文本输出，现在在这里选择按钮文本，现在我将保持文本被选中，我将在文本上创建一个自动布局。

现在的结果是，对于按钮自动布局，确保项目周围的填充值设置为 16。

现在，同样的事情发生了，这个输入字段的填充值也是 16。

所以请注意这一点。

现在，对于这个按钮组件的结果，现在给它这个颜色，这是表面颜色。

现在对于文本，它们的结果在这里，我给它表面的颜色，是白色。

现在这里的结果，我会选择按钮自动布局，到这里来，现在对齐自动布局的内容留在中心。

仍然保持选中，到这里给它一个八的拐角半径。

我们已经创建了按钮组件。

因此，我会来到这里，将其重命名为 button，然后来到这里，单击“创建组件”。

在这里，我们创建了按钮组件。

现在，我希望我们在身份验证任务下创建的下一个组件将是输入字段，但用户必须输入他们的验证码，因为输入字段看起来不会像这样，它看起来会有所不同。

所以我希望我们继续这样做。

所以我会来到这里，出于习惯，让我们就说零吧。

我将保持该号码处于选中状态，然后在该号码上创建一个自动布局。

现在，我将保持我刚刚创建的自动布局处于选中状态，来到这里并对齐自动布局的内容，使其保持在自动布局的中心，然后我将来到这里并为该自动布局添加填充颜色。

现在我来到这里，我会选择铅笔。

我将画一条水平线，然后单击“完成”。

我刚刚在这里创建的这条线将被抓取并放到那个数字为 0 的自动布局中。

你可以看到这条线放在这里。

现在我要做的是这个结果，在这个自动布局中，现在我会选择我创建的这条直线，它在这里被称为向量一，当我选择它时，我会来到这里，现在将它的水平大小调整值从固定宽度更改为填充容器。

现在我有一个问题，这个自动布局的填充值非常大。

因此，我将在这里选择自动布局结果，并将其设置为 8。

当我把它设置为 8 时，它看起来像这样。

现在我希望它是这样的，因为如果我把这些组件放在我的屏幕上，我很可能会增加宽度。

如你所见，当我增加宽度时，数字 0 保持不变。

但是线条本身横跨容器，这实际上是我想要的。

这没问题，现在，现在看起来验证码将是一个四位数的验证码，我喜欢将这个组件放在四个地方。

我会继续做那件事。

因此，我将保持该组件处于选中状态。

我将在它上面创建另一个自动布局，就像这样。

现在，我刚刚创建的这个自动布局被称为 prim to out，保持选中，到这里，现在它将其方向属性设置为水平方向。

当我将它设置为水平方向时，我会来到这里，将项目周围的填充值设置为零，就像这样。

现在这里的结果现在扩展框架到自动布局。

现在，这样我就可以访问其中的框架一自动布局。

现在，当我选择其中一个自动布局的框架时，我将复制它。

你可以看到我把它复制到了四个地方。

现在，我将回到这里如何选择自动布局的框架，以及如何将项目之间的间距值设置为零，现在让我们检查一下这个自动布局本身是否是一个响应性自动布局。

因此，我将保持它处于选中状态，这仍然是一个结果，我将尝试扩展它。

如你所见，如果我水平扩展，布局本身不会对扩展做出反应。

所以我会按 Ctrl+Z 回到我们之前的状态。

在这个阶段，我要做的是选择这个主自动布局中的单个子自动布局。选择这个，这是第一帧结果，现在将其水平大小值设置为药丸容器。

我会为他们所有人做同样的事情。

现在，当我选择框架自动布局，我增加了水平尺寸，你会看到它都响应。

这就是我想要的。

因此，我会将它保留在这里，我会重命名这两个，验证估算保持选中状态，来到这里，单击创建组件，这就是排序。

因此，在这个阶段，我希望我们继续创造我们的身份认证口号。

让我们为此创建一个部分。

实际上不是一页。

我会说认证就像这样尖叫着认证高保真屏幕。

所以我会来到这里，我有一个 iPhone，在 Promax 屏幕这里，我会重命名这个，确保你在这个阶段重命名你的布局。

所以我会把它重命名为 splash。

我们都知道闪屏是什么。

是的，这就是你看到的屏幕，当你在这里启动一个结果应用程序时，我会将启动屏幕的颜色改为这样。

在启动画面上，我希望我们有这个品牌的标志。

而且这个品牌的 logo 真的很好看。

只是 VXS t，就这样。

因此，我将在这里保留文本选择结果，现在将标题改为粗体，我将使用它。

因此，我将保持该文本处于选中状态，来到这里，水平对齐并垂直对齐。

这没关系。

这是我们的启动画面。

因此，在闪屏之后，要创建的下一个屏幕将是用户必须选择身份验证操作的屏幕。

因此，我将复制启动画面，我会把这个拿出来。

我将把这个屏幕的颜色改为这个，然后到这里来，把它重命名为选择。

你想怎么叫都行。

现在，在这里，向外，将按钮组件向外，转到我的资产面板向外，将它向内和向外，将其水平对齐到中心，现在将其扩展到这一点。

现在我要适当地扩展它，我需要在这个布局上应用我的网格样式。

所以我来到这里，在这里应用我的移动网格风格。

这样我就可以以此为指导来正确展开这些按钮。

所以我想让按钮占据两列网格。

这就是我这里所拥有的。

所以我会来到这里，我会将文本更改为 login。

我将在这里引入另一个按钮组件。

我会改变这些来开始。

现在这里的结果，选择这个按钮组件，改变它的颜色，只是为了有所不同。

所以我会把这个放在这里。

我会把这个放在这里。

这很好。

所以我会选择这个，现在将它垂直居中对齐。

我会把它放在这个登录按钮下面的“开始”按钮上。

但是我将使用行网格来确定给定的空间值。

这里有 1234 行，分成四部分是 32 行。

所以我在登录按钮和开始按钮之间留了 32 像素的空白。

现在我认为行网格不是真正可见的。

所以我会来到这里，我会去我的行网格保存的风格，我会点击编辑风格出来，选择行和出来，增加不透明度的颜色为 20。

所以这是分类，这奶油是分类。

现在，如果用户继续点击此处的登录按钮，这意味着用户将转到登录页面，对吧。

所以我现在就创建它。

让我们放大。

让我们把这个拿出来。

让我们点击层，并改变这个框架的名称登录页面。

我要做的是，当我放大时，我会把它带到这里。

我要做的是让徽标留在这里，出来，现在到这里来选择粗体标题，这对于 GUI 标题三板来说太大了，没关系。

因此，我们将它水平对齐，保持在中心，我将它降低到这一点，然后我将颜色改为这一点。

现在，我接下来要做的是创建我的登录表单。

我会用我的输入字段来做，就是这个。

现在我希望这个输入字段从这里延伸到这里，就像这样。

现在，这个输入字段在这里有一个标签。

所以我在这里给它一个标签，写着输入电子邮件地址。

我会把标签留在这里。

现在这个自由和这个输入域之间的空间是 16 px，在这个标签文本和这个输入域之间有两行空间。

现在，对于输入字段，我将把占位符文本从 inputs 改为 enter email address。

没关系。

所以我会来到这里，我会有另一个输入字段，这将用于密码。

因此，我将更改此处的占位符以输入密码。

我会给这个输入字段指定自己的标签或者复制它。

首先，我会说，这个输入框和这个自由文本之间的距离应该是 1234568 乘以 6 是 48。

所以我希望在这个输入框和这个自由文本之间有 48 px 的空白空间。

所以就这么定了。

现在我希望在这个自由文本和这个弹劾字段之间有一个 16 px 的空间。

因此，我会来到这里，我会编辑这从输入电子邮件地址和密码。

没关系。

让我们正确地对齐它。

接下来我要做的是登录按钮。

所以我这里带一个按钮组件。

对于这个按钮组件，我希望您在这里留出两个像素的空白空间。

所以应该是 1234 年。

所以我把这个拿过来，放在那里。

让我们缩小，让我们把这个拉伸到这个点，把这个拉伸到这个点，然后我会把按钮的文本改为 login。

让我们看看它看起来怎么样。

好吧，这个看起来不太好，间距不太一致。

所以我缩小一下。

实际上，我希望这个标签文本和这个输入字段之间的间距是 32 px，所以它将是 1234。

所以我想把它留在那里。

我想把这个留在这里。

那我就得到了 123456，也就是 48 px。

让我们来看看。

嗨，看起来。

所以这看起来没问题。

现在，我希望我们在这里有一个文本，这将是忘记密码。

txt，忘记密码。

所以我们把这个放在这里。

让它离这个输入字段 16 px，离这个按钮组件 16 px。

因此，我会选择文本，并确保它是一个正文小文本。

这没关系。

我缩小一下，你可以看到我们有这个。

因此，我将继续为我们的身份验证任务创建注册页面。

所以我会来到这里，我会点击层，我会重命名为注册页面。

如果您来到这里，这里唯一的不同是，我们将有一个额外的输入字段来收集用户的电话号码。

这意味着我现在要把这个拿出来，把这个拿出来。

我在这里有另一个占位符，它将有一个 32 px 的空白顶部空间，也就是 1234。

我将把它放在这里，放入一个输入字段，它将保持在这里，然后放出来，将输入字段拉伸到这一点。

现在，我将使用第二个输入字段来收集用户的电话号码。

我将这里的占位符更改为电话号码，然后我将使用这个思想估算字段来收集用户的密码，就像这样。

现在，我将在这里引入一个按钮。

这个按钮将有一个 48 px 的空白顶部空间，它将是 123456。

我会把这个拿过来。

我会修改这里的文字来注册。

所以我会缩小，我会保持这个被选中，拉伸这个到这个点，拉伸这些到这个点。

排序，所以我们创建了一个登录屏幕和我们的注册屏幕。

现在，当用户单击此处的注册按钮时，用户将被带到该页面，他们必须输入发送到其电话号码的验证码。

因此，我们将继续创建该页面。

所以我会到这里来，重新命名这个验证页面。

我会把这些都拿出来。

在标志之后，我会有一个矩形，会有这么大。

我喜欢矩形是 48 px 高的矩形，就像这样拉远，缩小，或者有这个在这里拉远，把矩形拉伸到这个点。

我想让矩形有这个背景色。

现在，在这个矩形上，我将有一个文本，说明验证码已经发送到。

所以我会把这段文字留在这里。

我将使用小的正文文本，然后将文本水平居中对齐，然后将文本与页面的水平居中对齐，就像这样。

这没关系。

这没关系。

因此，我将继续介绍验证码的输入组件。

但在此之前，让我们改变文本的颜色。

所以我会过来，给你这个颜色。

接下来，我将单击“Assets”面板，并引入该组件。

现在，对于这个组件，我将首先选择它，我将更改该组件的颜色，选择组件中的各个项目。

现在把这些改成我们有的背景色。

就像这样。

这没关系。

现在，对于我们现有的线条，我将把所有这些线条的颜色都改成这样。

对于这些数字。

我会把数字的颜色改成这个。

这没关系。

所以我会选择这个。

现在增加宽度到这一点。

让我们放大。

所以现在我们可以适当地组织一下。

所以我会把这个放在这里，告诉你如何捕捉高度。

这点就像这样。

所以我有一个占位符文本。

就是说输入非常场合代码，就像这样。

现在把那个文本的颜色改成这个。

让我们继续，让我们把这个标签文本的颜色改成这个，把这个改成这个，到这里来，把这个改成这个，把这个改成这个。

现在，对于这里的输入密码文本，我也将更改它。

对于忘记密码的文本，我将更改它。

这没关系。

现在，让我们回到我们的验证码页面。

让这个按钮升到这一点。

所以应该是 123456。

把这个放在这里，我就有了一个经过验证的文本，就像这样。

在这个阶段，我们已经为我们的身份验证任务创建了一个验证页面。

现在，当用户单击“验证”按钮时，我们需要一个弹出窗口，显示在屏幕上，让用户知道他们的验证已经成功。

现在，我们如何创建弹出它简单的结果这里，我会选择帧，现在创建一个弹出就像这样。

现在，我在这里创建它的原因是，我可以使用此布局的宽度来设置此弹出窗口的宽度。

现在确定的方法是这样的，如果你来到这里，选择这个页面，你会看到宽度是 428。

现在这个布局上的空白空间是 16。

这里是 16，这里是 32，所以要得到这里的容器空间，用容器空间的宽度，我的 pop 就是我从 428 减去 32。

所以我会选择这个结果，我会说 4 到 8 减 32。

这将是我爸爸的宽度。

就这么简单。

我会到这里，给它一个半径为 8 的角，然后我会给它这个背景色，当我给它这个背景色时，我会在布局内有一个文本，它会说，拉数字验证，或任何你想说的。

所以我会来这里挑选更好的纺织品。

为此，我会像这样将主体大织物拿出来，将其水平对齐中心，现在在这里引入按钮组件，在这里有一个前进按钮，用户可以单击该按钮转到主页。

我们已经完成了创造。

因此，我会选择这一点，前往层选项卡，并呼吁这验证弹出就像这样。

因此，当用户在此处输入验证码并单击“验证”按钮时，将会显示弹出窗口。

所以我现在拿着这个。

我把它放在这里。

这很好。

在这个阶段，我想说的是，我们已经完成了创建身份认证任务所需的所有屏幕。

这将带我们进入应用程序的下一个任务。

这个任务实际上是资金任务，用户必须为他们的钱包或账户提供资金，这样他们才能投资。

所以我来到这里，把这个放在这里。

我把这个换成基金账户。

因此，所有较重的组件将是帮助用户在这个应用程序上为他们的帐户提供资金的组件。

所以让我们继续，让我们这样做。

现在，你需要注意的是，对于一个用户来说，要为帐户提供资金，用户必须首先进入应用程序的主页，对吗？因为是从主页上，那哥们看到了基金账户按钮。

那么这意味着什么呢？这意味着我们需要为主页创建组件，并在处理不同的帐户路径之前先对主页进行排序。

所以让我们继续，让我们这样做。

在主页上，我们将拥有的第一个组件是一个卡组件，它将显示我们帐户中的余额。

我们仍将在该卡组件上设置“一个帐户”按钮。

因此，让我们继续，让我们创建它。

因此，我会在此处输入一段文字来说明主要客户，我会选择这段文字。

我将字体设置为 body small boat。

现在我们放大到 200。

这就是了。

现在，这里是结果，我将创建另一个文本，它将类似于帐号或帐户 ID，我会这样说，我也将保持选中状态。

现在我要把它设置成小物体。

因此，现在我将选择这两个，我将创建一个自动布局。

现在，当自动布局创建出来时，确保项目周围的填充值暂时设置为零。

现在这里输出如何选择这个文本，如何设置它的水平大小调整值来填充容器，在这里选择它，如何设置它的水平大小调整值来填充容器。

对于这里和外面的高度结果，将这里的高度属性设置为自动高度以使其平衡。

现在我们已经创建了这个结果，我将添加一个填充颜色。

现在，我要复制这个，我要把这个拿过来。

我会把这段文字改成账户余额，或者就说可用余额。

实际上，那不是账户余额，我会说可用余额，这里我会写下可用余额，没问题。

所以我会把这个也放在这里。

现在，我要做的是选择这两个自动布局，然后为我创建的新自动布局添加一个自动布局，我将来到这里，并将项目之间的间距值设置为 24。

并在这个新的自动布局中选择这个自动布局，以及如何设置它的水平大小调整值来填充容器。

我也会这样做。

现在，我将选择这个新的自动布局，并添加一个白色的填充颜色，现在你可以看到这实际上是响应。

这没关系。

现在，我想引入一个按钮组件，并将其放置在这个自动布局中，以便该按钮将用于字体帐户操作。

因此，我将来到这里，在这里引入一个按钮组件，然后在这里的设计树中选择该按钮组件，按住它并将其放入这个框架七自动布局，这是我们的自动布局。

您可以看到按钮组件被放置在这个自动布局中。

现在我希望这个按钮组件看起来不同。

所以我会选择它。

到这里来，我将设置它的顶部填充值为 8，底部填充值为 8。

所以我现在可以把这个文本改成字体账户，就像这样。

这没关系。

现在我要去羽毛图标插件。

我在右侧寻找一个图标，使组件看起来更好。

我们到这里来，我们就在家里打字。

我会把这个拿进来，把这个拿过来，放在这里。

现在，我将选择所有这些，并在它们上面创建一个自动布局。

现在已经创建了一个名为第八帧的新自动布局。

现在在第八帧自动布局中，我们有这个自动布局和这个图标。

因此，我会选择这个自动布局，现在在框架内。

这是自动布局。

现在将其水平调整属性的值设置为填充容器。

我将让这个设置保持固定，我们知道如何选择框架。

现在是自动布局，这是一个主要的自动布局，我会来到这里，我会设置项目之间的间距值为 24。

当我这样做的时候，我会到这里来添加一个填充颜色。

现在将填充颜色添加到自动布局中。

我在这里要做的最后一件事是到这里来，将项目周围的填充值设置为 16。

完成后，我会给它一个半径为 8 的角。

现在有了这个，我可以把它展开到这一点，像这样。

你可以看到这个组件是有反应的。

仅此而已。

所以，让我们继续，让我们玩这个组件上的元素的颜色。

所以我会在这里选择这个文本，我会给它这个颜色，我会选择这个，给它这个颜色，对这个做同样的事情，对这个做同样的事情，然后选择图标本身，这样就可以了。

所以我会把它改名为平衡卡，或者你想叫它什么都行。

我将保持选中状态，现在单击“创建组件”。

这里我们已经创建了组件。

因此，在主页上，我仍然希望显示应用程序上最近进行的交易列表。

让我们继续，创建一个组件来实现这一目的。

我会到这里来创建一个文本输出调用存款现在到这里来选择主体大粗体文本，然后我会到这里来创建另一个文本，我会有这个，这将是存款发生的日期。

那么如何选择这两个文本，以及如何在它们上面创建一个自动布局。

现在如何在自动布局中选择这个文本，以及如何将它的水平调整值设置为燃料容器。

现在对这个也这样做。

现在选择自动布局，并设置它的项目间距值为 4。

这没关系。

现在对于这个存款文本。

我会把颜色换成这个。

今天的约会。

我就把它的颜色改成这个，也没问题。

所以我会把这个放在这里。

我要做的下一件事是在这里放一个框，大小为 48 乘 48。

我将保持它被选中和退出，给它一个 100 的拐角半径。

为了使它变圆，我将进入羽化图标插件，在那里有一个图标，表示传入，就是这个，我现在将选择这个图标，并将它放置在我创建的这个 48x 48px 框架的顶部。

当我把它放在那里，我会到这里来设置它的约束值两个中心为水平轴和中心为垂直轴。

这没关系。

现在选择这个框架，它现在是一个圆形，并设置它的颜色，让我们设置它为绿色，就像这样。

对于图标来说，首先，它是彩色的。

现在，对于这个框架，现在我已经创建了，我将带你到我们的电脑这里，以及如何选择所有这一切，并在他们两个创建一个自动布局。

现在，对于这个新的自动布局，我会来到这里，我会设置它之间的项目间距值为 16。

我现在到这里来，把它的对齐值设置为中心，就像这样。

现在保持选中状态，然后像这样给它添加一种填充颜色。

现在我会来到这里，我会创建这个文本。

这个文本将是一个体大的粗体文本，我将在这里创建另一个文本，它将像显示平衡一样保持选中，并使它成为标题文本，就像这样。

现在选择它们，在它们上创建一个自动布局，并设置项目之间的间距值为现在选择自动布局内的文本，以及如何设置它的水平大小值来感觉容器排序。

所以我现在选择它，并给它填充白色。

现在把文本的颜色设置成像这样的光线。

这将是类似的东西。

现在我要做的是选择所有这些，并在它们上面创建一个自动布局。

首先，首先将自动布局的内容对齐到中心，然后我将为自动布局添加一种填充颜色，以此作为新自动布局的项目间距值。

现在，我喜欢把它设置为 76。

这没关系。

现在，对于项目周围的填充值，我想将其设置为 8。

这没关系。

现在让我们检查一下这个自动布局是否有响应。

如你所见，它不是。

所以让我们来解决这个问题。

整理它真的很容易。

我会在这里选择这个框架，这个自动布局，我会在这里选择这个自动布局。

我将设置它的水平大小调整值来填充容器。

现在，当我将它设置为填充容器时，选择它内部的自动布局，这是第八帧，并将其水平大小调整值设置为填充容器。现在，我将确保所有这些字段容器集，因此我将选择项目，以确保它们也被设置为感觉容器。

现在，当我选择框架 12 时，这是我们的主框架，您会看到它现在有响应了。

没关系，我将保持选中状态，到这里来，现在将圆角半径值设置为 8。

我有这个，我想复制这个，有一个撤回组件，圆圈将是红色的，图标将是不同的。

所以我会把这个图标的位置设置为 180 度。

那是角度位置。

这就是我在这里设置的。

或者你可以称之为图标的旋转属性。

所以我把它设置为 180 度。

我用卷来换。

然后你可以改变所有这些细节。

如果你想改变他们，选择圆圈本身，这是这个框架，我会改变颜色，这样就可以了。

因此，在这里输出结果，选择这个，重命名这个以收回我们的卡，保持它被选择，使它成为一个组件，好的，这应该是存款卡。

因此，我们选择这一列，并将其重命名为存款卡。

保持选中状态。

来到这里，点击创建组件。

然后选择这个。

将它重命名为 weave Travel Card，保持选中状态，使它成为一个组件，这样就完成了排序。

还在首页。

我们将有一个横幅，将用于复制推介链接。

所以我会去创造它。

所以我把这段文字放在这里。

会邀请您的朋友外出，请保持选中状态。

我会选择这里的这种织物，这是一种大而粗的织物。

我这里还有另一个文本，那就是用这个包代码邀请你的朋友。

我会用纺织品这个标题。

这很酷。

因此，我将选择它，当我选择它时，我将创建一个自动布局，output 将项之间的间距值设置为 8，然后 out，选择此自动布局内的文本项，以及如何设置这些项以填充容器。

我也会这样做。

现在，我想做的下一件事是在这里有一个框架布局，这将是 48 乘 48。

我将保持它被选中，给它一个角，减少值 100，然后到这里给它那个颜色。

现在我会去羽毛图标插件和 Outlook one，我会寻找一个图标，我可以用在这上面。

所以我喜欢在这里使用这个图标，我会选择它，或者把它带到这里，放在这个框架布局上。

现在，当我放置在那里，我会确保它在中心，然后我会到这里来设置它的水平约束值为中心，它的垂直约束值为中心。

没关系，现在选择图标，然后我将它的颜色设置为这个。

现在可以选择所有这些，在上面创建一个自动布局。

所以我会来到这里，将自动布局的内容对齐，使其始终保持在中心位置。

现在，我将保持这个自动布局选中，我会给它一个填充颜色，这将是背景色，就像这样。

现在，我将选择这个主自动布局内的自动布局。

如您所见，这是具有此文本的 brim 12 自动布局，当我选择它时，请到这里来，我将它设置为填充容器。

当我选择主自动布局时，现在您会看到这是一个响应式自动布局，这意味着我们可以开始了。

现在，对于这个自动布局的项目间距值，我喜欢把它设置为 24。

对于项目周围的填充值，我想将其设置为 16。

要做到这一点，那么到这里来，并设置角减少值为 8。

这里我们有一个组件。

所以我会选择这个。

现在将其重命名为我们的横幅，然后点击“创建组件”使其成为一个组件。

这没关系。

现在，在我们的主页上，我们有最后一个组件，这将是一个非常有趣的组件。

这将是我们主页上的导航组件，位于底部。

因此，让我们看看如何在将主页屏幕放在一起之前创建组件。

所以我来到这里，从羽毛图标插件中获取主页图标。

我会在家里打字，我会把这个带进来。

现在我想放大这一点，这样你们可以看得更清楚，当我把这个图标放在这里时，我会到这里来创建一个文本。

我会称之为家。

现在，对于这个主页文本，我将在其上创建一个自动布局。

我会将该自动布局的项目周围的填充值设置为零，然后将其对齐位置设置为中心。

现在选择这个自动布局中的主页文本。

现在将其水平大小调整值设置为填充容器。

现在我们在这里保留这个文本自动布局，然后我会选择主页图标和文本自动布局。

我将在它们上面创建一个自动布局。

现在这个自动布局是第 15 帧。

我现在要做的是，我会来到这里，将此自动布局的项目间距值设置为。当我这样做时，我会来到这里，将该自动布局中的内容对齐方式设置为始终居中。

现在这里的结果和如何选择主页自动布局，以及如何设置其水平大小值来填充容器。

没关系，只要拉伸它，它就会被排序。

现阶段。

我要做的是这里有一个框架布局。

那将是 48 乘 48。

现在，我将抓取这个先发制人的自动布局，并将它放在这个 48x 48px 的框架布局上，确保它位于中心。

当我把它放在中间时，我会选择 16 帧布局，也就是我们的 48 乘 40。

它的布局现在，我会让它成为一个自动布局。

现在，当我将它设为自动布局时，我会将它带到这里，并将其重命名为 Home link。

现在，我在这里将其重命名为 HomeLink outcome，并将其对齐设置为居中，这样自动布局的内容将始终位于中心。

现在，填充顶部值设置为 3，设置为 4，这样我们周围的数字都是偶数，我也将它设置为 4，这个开始为 4，这个输出为 4。

四个，就为了这个。

所以在这个阶段，我现在想做的是有其他的导航链接。

因此，我将保持这个主页链接自动布局处于选中状态，并在其上创建另一个自动布局。

现在，我刚刚创建的这个自动布局在项目周围的填充值为 16。

是的，我会把它设置为 16。

因为实际上，这就是现在应该出现的结果，扩展这个新的自动布局，以及如何选择主页链接或布局，我将像这样复制到三个地方。

这是因为我希望这里只有三个项目。

现在结果在这里，我会把这个从家里改成投资。

我会把这个从家里换到办公室。

让我们选择我们的框架 16。

让我们给它添加填充颜色。

因此，如果我扩展框架 16，你会看到图标和文本只是它没有响应。

所以我想改变这一点。

因此，要改变这种情况，选择这个主页链接将这些设置为填充容器，选择这个，做那个，也选择这个，也做那个。

现在，当我选择第 16 帧，我增加了水平宽度，你会看到这个文本换行到下一行实际上是固定的。

对于这个图标，让我们继续，让我们把这个图标换成一个更好的图标，这两个是更好的图标。

所以我会来到这里，我会去羽毛图标插件。

我想要这个图标。

所以我把这个拿过来。

我会进入这里，跟踪自动布局，您可以看到它仍被称为主页链接，我会将其更改为投资链接，当我将其更改为投资链接时，您会看到主页图标在这里。

我现在会来到这里，选择这个条形图图标。

我将把它放入投资链接自动布局中。

现在把它放在这里。

你可以看到它在底部。

所以我会选择主页图标，然后用键盘上的 delete 键删除它，然后来到这里，抓住这个投资图标，按住它，像这样向上拿。

接下来，我将对这里的 transact 链接进行同样的操作。

所以我会选择这个。

出来，重命名为底部导航，保持选中状态，点击创建组件，组件就创建好了。

所以在这个阶段，我们可以继续利用所有这些组件来设计我们的主页。

因此，要设计我们的主页，出来，到这里来，选择框架，我将在这里引入一个 iPhone fatin Promax 框架。

现在缩放到这一点，现在我会选择这个 iPhone 13 Pro Max 框架，将其重命名为 home。

当我这样做的时候，我会来到这里，如何应用网格样式。

当我这样做的时候，让我们放大到 200。

继续前进，我会把菜单图标使用羽毛图标插件。

所以我用那边那个。

现在，无论何时你引入一个图标，你想把它放到一个布局中，确保这个图标在设计树的布局中。

如你所见，目前，这个对齐的图标没有放在这个布局中，这是我们的主页。

所以我要做的就是来到设计树中的这里，点击选择它，按住它并将其拖到主页布局中。

如你所见，它现在位于家居布局中。

所以我来到这里，把这个放在这里。

所以我会从 1234567 和 8 开始计算它的行数。

这没关系。

所以我在这里写一篇文章。

所以我可以来这里和拉卡打招呼。

现在我想提醒你注意一些重要的事情。

事实上，正如你在这里看到的，我在这里写下了用户的名字，N 代表幸运。

现在你应该问的问题是，当在注册表单中，我没有收集用户名时，我是如何在这里显示用户名的。

如果你记得，在我的注册表格中，我只收集了用户的电子邮件地址、电话号码和密码，这意味着应用程序本身没有用户姓名的记录。

所以你会问，没有恶意的问题。

我是如何在这里显示用户名的呢？这将是你们在本课程中的第一个作业，因为我希望你们来到认证部分，在这里重构认证流程。

收集任何注册这个应用的用户的名字。

现在，我将对此保持开放，而不会给你如何做的指导。

我想看看你对如何重构这一认证过程以获得最佳体验的想法。

事实上，你会收集任何注册这个应用程序的用户的名字。

如果您认为到这里来为名称集合添加另一个字段没有问题，那么就继续这样做吧。

如果你有另一个能让体验更好的想法，那就去实现它。

现在，当您在这里的身份验证任务中实现名称收集时，请继续在社交媒体上标记我以获取我的评论。

这是你们这门课的第一个作业，然后我可以在这里写另一篇课文。

我会把这个拿过来。

现在，我想在这里有下一件事是平衡卡。

因此，我将来到“Assets”面板中的这里，我将像这样引入该组件。

现在，我希望在这段文字和平衡卡之间有四行空间。

但在此之前，我喜欢保持这张平衡卡被选中，然后到这里来应用我保存的阴影样式。

所以我会用这样的图像阴影。

现在让我们放大这一点。

让我们确保有四行空间。

没关系，让我们缩小一下。

现在我们要做的是把它拉伸到这一点。

这将会成功，因为我们的组件是一个响应式组件。

所以什么都不会打破。

这没关系。

所以我会从底部到这里，向外，把这个按到这条滚动线上。

这就解决了。

接下来，我要在这里输入一个文本，显示最近的交易，保持选中状态，并使用粗体文本。

因此，我将确保在那里有 1234 个组空间。

这就解决了。

所以我把它放在那里。

我会选择不同的颜色。

我要这个。

现在把这个颜色也设置出来，以防我在继续的时候忘记设置文本的颜色，你继续做吧。

因此，我会选择这个图标，现在也改变颜色为这一点，没关系。

现在，这将是发送的交易文本，有这些交易卡。

所以我要把这个放进去，这是相反的剪裁，给我阴影风格的效果。

我会给它一个阴影的样式。

让我们缩小到这一点。

我会把它拉伸到这一端。

我会确保这个也能正常咬合。

这不是问题，因为组件是有响应的。

让我们来看看这张卡片和这段文字之间的空间。放大后，你可以看到我们有 123 个，我把它变成 4 个。

让我们缩小一下。

好吧，那其实太远了。

所以我把这个放在这里，我会有两行空间。

好吧。

所以我会把这个放在这里。

所以从这篇文章到这张卡片有两个空格。

如果我选择文本，你会看到我在这张卡片前有一行和两个空格。

这没关系。

所以我现在要做的是继续，我将复制这个。

当我复制的时候，我要确保我只有一个行空间，也就是 SPX，我会引入另一个，也就是四个，这是为了一个撤销事件。

结果。

是的，我会给它一个阴影，缩小，再缩小，把这个和这个点对齐。

我会确保只有 px 的空间。

所以我把这个拿过来，没关系。

这里我只列出最近的三笔交易。

因此，我将把这个推荐横幅上传到这里。

我会把这个快照放到最后，只是另一个点，现在放大，我会确保这里有一个一致的空间。

所以我在这里有一个 48 px 的空白空间，也就是六行空间。

所以我有 123456。

所以我会把这个放在这里。

我将缩小视图，此时，我将引入一个底部导航组件。

我提出来让我们看看。

让我们放大，让我们确保这是正确放置。

正如你所看到的，我已经正确地放置了它，所以我会保持选中它。

到这里来，我将更改填充颜色为这个出来选择这个，更改填充颜色这样做，选择这个选择这个我将更改填充颜色为这个现在选择图标本身现在更改填充颜色为这个或者也为这个这样做。

我也会这样做。

现在，为文本选择文本，我将改变填充颜色，这样就可以了。

现在来看看这个导航链接的文本颜色。

我喜欢文字的颜色实际上是纯白的，这样它就能真实地呈现在那里。

我觉得这样更好。

仅此而已。

所以我们现在已经使用我们创建的组件设计了我们的主页。

因此，我还建议，在设计时，大多数情况下测试您正在设计的内容也是很好的，因此我将在此处选择该列，并单击“present”来查看实际效果。

所以这个看起来不太好，我喜欢把它放在 iPhone 设备里。

这里的结果是，单击原型，单击原型设置，然后在这里选择一个设备，即 iPhone 13 产品。

当我完成该结果时，请再次帮助选择该布局，我将再次单击“present ”,这将对其进行排序。

这就是我们所拥有的，看起来不错，你可以到这里来，像这样全屏展示，看得更清楚。

因此，让我们继续设计我们的应用程序。

因此，我将按下键盘上的 Escape 键，退出全屏显示，不再回到这里。

所以我想设计的下一个动作是用户点击不同账户按钮的动作。

因此，当用户单击“资金帐户”按钮时，我希望显示一个弹出窗口，允许用户选择他们希望为帐户提供资金的方法，这很容易，因为我们之前实际上已经创建了一个弹出窗口。

所以我会来到这里，我会复制这个 pop pop，我会让 Pop Pop 留在这里。

就在这个弹出窗口中，我在这里有一个按钮，显示银行转帐。

我这里还有另一个按钮，它将显示用借记卡向帐户注资的选项。

所以我在这里有这个，现在把它扩展到这一点。

现在扩展到这一点。

我也会把这个放在这里，然后扩展到这一点。

现在扩展到这一点，我将保持选中它，并如何将其水平居中。

所以这里的结果是，我把这个向下推。

我将它纹理化，这将说选择方法。

所以我要把那段文字的颜色改成这样。

那会很酷的。

因此，我现在将选择此弹出，并将其从“验证弹出”重命名为“焊接方法弹出”，保持选中状态，并使其成为一个组件。

就这样了。

因此，当用户单击此处的债券账户时，他们会弹出此弹出窗口，要求他们选择他们想要为其账户提供资金的方式。现在，让我们选择银行转账方式，他们将被带到他们希望这样做的页面。

所以我们现在创建了这个页面。

所以我会来到这里，我会复制这个，我会把它重命名为银行转帐，当我把它重命名为银行转帐时，我会来到这里，我会把这些取出来。

我也会把底部的导航条去掉。

因此，我这里有一个图标，将引导用户返回到上一页。

所以我会去看更多的图标。

当我来到这里，我会向下滚动，我会选择这个图标。

所以我要把这个拿出来。

我会把这个拿过来。

如你所见，这个图标不在这个布局中。

所以这个聪明的家伙不主动。

所以我会来到这里，我会选择这个图标，我会把它放到这些布局中，就像这样。

现在，当我选择它并四处移动时，您会看到智能向导处于活动状态。

所以我会确保我有它的空间从顶部 12345678。

这是正确的。

因此，我将保持图标被选中，并将图标矢量的颜色改为这样。

这没关系。

这里的下一个东西是这个页面的标题。

那就要说银行转账了，你想怎么叫都行。

所以我会用三个粗体字作为标题。

我会把它放在水平中心，确保它在水平中心。

这很好。

现在我来到这里，这里有一些。

所以我会把这些细节写在这里。

所以我要做的是确保我有 1234。

好的，我有它的行间距，我有 12345678。

因此，我们这里将有用户应该进行银行转帐的目的地帐户详细信息，所以这是帐号。

这是账户名，这是银行名。

仅此而已。

因此，我会来到这里，我会有一个按钮组件在这里，向外对齐它的中心，我会拉伸到这一点，拉伸到这一点，我会有 123 456。

所以我有七个，八个。

所以这里有两行空间。

现在我在这个按钮上的是复制账号。

所以用户只要点击这个按钮就可以把账号复制到这里。

因此，我已经整理了通过银行转账为这个应用程序上的帐户提供资金的路线。

因此，让我们继续，让我们创建一个页面，用户将使用他们的借记卡帐户资金。

所以这里的结果是，我会改变这个借记卡，或者把它对准中心，没关系，我会把这个拿出来，然后我会到这里，我也会把这个拿出来，然后我会得到所有这些。

所以我也想让它从这个图标开始划空格。

所以让我们放大，这样我们可以更好地计算。

所以我会有 12345678。

我会把这个放在这里。

我要一个两个，我要那个。

缩小，缩小。

因此，这将是一个页面，将使用户在这个应用程序的资金与借记卡帐户。

因此，我们这里的是，用户将输入金额，并可以选择他们希望使用此应用程序上现有的卡，或者他们希望添加另一张卡。

因此，让我们在这里解决一些对齐问题。

让我们把这个放在那里，到这里来，把这个也放在这里，然后到这里来，在那里保持平衡。

保持这个姿势。

此外，我也会到这里来，并确保这是排序，也在这里。

对于添加另一张卡的操作，我们将会看到如何操作，现在让我们继续，让我们在这里有一个按钮组件，将其水平对齐到中心，保持在那里，保持在那里，然后对于文本输出，比如字体帐户。

仅此而已。

因此，如果用户单击“字体帐户”按钮，他们会弹出这个窗口，让他们选择想要使用的方法，当他们选择银行转帐方法时，他们会显示这个页面，如果他们选择借记卡方法，他们也会显示这个页面。

现在，如果用户单击这个资金帐户按钮，当他们想用借记卡向帐户注资时，用户将被带到另一个页面，这将表明帐户已成功注资。

所以我会复制这个让那个在那里。

现在，在我们处理该页面之前，我想将该页面的名称从银行转帐更改为借记卡转帐。

现在，对于此处的页面，将其重命名为“传输成功”。

过来，我把这些都拿出来。

我也要把这个带走。

我在这里有一个框架，它将是 100 乘 100 的框架，这看起来很小。

所以我把它变成 240 乘 240。

我就用这个。

所以我给它这个颜色。

我给它一个半径为 200 的角，使它成为一个圆。

我会去羽毛图标插件。

在羽化图标中，插入并取出这个图标，这个图标将被放置在这个框架的顶部。

现在继续使用缩放工具将图标缩放到这一点，就像这样。

现在，当您缩放图标时，请确保该图标的约束设置为水平居中和垂直居中。

现在我会来到这里，我会选择这个图标，我会将图标的颜色更改为这个，这时我们的习惯文本会显示“count funded successfully ”,或者您可以选择任何您想要的文本，这很好。

所以我会来到这里，把这个的颜色换成那个。

之后，我会在这里有一个按钮组件，将用户重定向到投资页面。

所以我会说投资。

现在，当他们进入该页面时，他们可以选择点击此处的投资按钮，直接进入投资页面进行投资。

这是我们要看的下一页，我们要看如何创建投资页面，用户可以在这里投资股票。

因此，要创建该页面，就意味着我们需要创建该页面所需的组件。

因此，让我们来看看如何为该页面创建组件。

因此，对于投资页面，我会有第一个组件将有一个小卡组件，将用于显示用户的现金数额。

所以我来到这里，我创造了它。

这是基金账户的组成部分。

因此，我在这里有投资组件部分。

为了创建那张卡，我需要这个，我会说是现金。

我会用身体小纺织品来做这个。

这里有一个数量，任何数量都可以。

好的，我将在这里使用 body large bold，然后我将选择它们两个，我将在它们两个上创建一个自动布局，确保项目周围的填充值设置为零，然后我将在这里添加填充颜色。

现在选择缓存文本，设置水平大小值以填充容器，并对这里的这个或那个文本这样做，这是用户拥有的现金数量。

现在，当排序后，选择自动布局，然后到这里来，设置项目之间的空间值为现在，我会去羽毛图标插件，我会寻找一个图标，我可以用它来代表现金。

所以我会向下滚动，在这里寻找其中一个图标。

因此，我将在这里使用这个图标，我将选择它，我将把它带到这里，然后我将选择这两个图标，并在这两个图标上创建一个自动布局。

我将确保此自动布局的对齐值设置为自动布局的左上角。

因此，我会保持这个自动布局被选中，我会添加一个填充颜色。

我会将项目之间的间距值设置为 8，然后将项目周围的填充值设置为 8，然后来到这里，我会将圆角半径值也设置为 8。

在这里，我将在主自动布局中选择此自动布局。

我将设置它的水平大小调整值来感受容器。

当我这样做的时候，你会看到这个组件将是不负责任的组件，正如我所希望的那样。

现在让我们继续，让我们为它设置颜色。

我会把这个图标的颜色设置为，现在把这个图标的颜色设置为。

所以我会把它保存在这里，我会复制它，当我复制出来时，继续，改变这两个资产，然后我会把值留在这里，就像这样，或者你可以改变它。

现在，我想做的下一件事是拿出那个图标，在那里放上另一个图标。

所以我会去看更多的图标。

我想选这个来做这个。

我将把它带到这里，让我们转到这里的“层”选项卡。

我会在这里选择公文包图标，就是这个，我会在这里选择它。

我将把它放入 19 帧自动布局中，就像这样。

您可以看到，它停留在自动布局的右侧，我将抓取它，并将其移动到左侧。

现在，我将选择这一个，并删除它。

我有那个。

因此，我现在将选择此图标，并更改此图标的颜色。

这是排序。

所以我会把它改名为现金卡，随便你怎么叫都行。

我会将其重命名为资产卡。

这没关系。

所以我会选择这个，让它成为一个组件，选择这个，让它成为一个组件。

我们继续，创建投资页面上需要的其他组件。

因此，下一个组件，我们在投资页面上的需求将是一个输入字段组件，用户可以使用它来搜索他们想投资的热门股票。

我们已经创建了一个输入字段，它已经是一个组件了。

所以我要做的是复制它，我会把它带到这里。

我会把这个放在这里。

现在，当您像这样复制组件时，副本将成为子组件。

现在，我不想把它作为一个子组件来使用。

因此，我要做的是保持组件处于选中状态，右键单击它并选择“分离实例”。

现在，当我选择“分离实例”时，您会看到这回到了常规的自动布局。

因此，我会来到这里，将名称更改为这样的估算字段，然后我要做的是转到进一步的图标，现在引入一个搜索图标，就是这个，将其拖放到这个自动布局中，这就是搜索输入字段自动布局。

现在的问题是。

我希望这个搜索图标比这个小，因为它太大了。

如你所见，它增加了估算字段的高度。

因此，我将保持图标处于选中状态。

过来，我把这个调到 12。

我会把它设置为 12。

现在我认为 12 比 16 小了。

把它设置为 16。

这就解决了。

所以下一件事是这样的，我希望这个图标停留在这个估算字段的右边。

那么我们该怎么做呢？只需选择搜索输入字段自动布局。

过来这里。

单击对齐和填充属性。

然后把这个属性从 packed 改为 space between，这就要被排序了。

现在让我们改变图标的颜色。

我会把它从黑色换成这个。

现在，我可以选择它并使其成为一个组件。

如您所见，它可以按照您希望的方式使用。

我们继续，创建下一个组件，它将出现在我们的投资页面上。

因此，下一个组件将是在这个应用程序中显示可投资股票列表的组件。

所以让我们到这里来，让我们在这里有一些空间，我将使用品牌获取插件。

要调出一个品牌的标志，我会把它放在这里，我会输入 dangoty，或者按键盘上的回车键。

我会把这个放在这里。

所以我会选择它，点击它来选择它，我会把它放在我的画布上。

所以我会把这个拿过来，我会把它做成一个 24x 24 的框架标志，就像这样。

当我把它变成 24 乘 24 的时候。

下一件事，我想有这支股票的价格，我会选择标题文本，然后我会有这个，然后我会有这个，确保我也使用标题文本，然后我会创建一个自动布局，我会设置项目周围的填充值为零。

现在，选择这个自动布局中的文本，并将其水平尺寸值设置为燃料容器。

现在，我想在这里有一个图标来表示下降或上升。

所以我会去羽毛图标插件。

我会把这个图标放在这里。

现在我要把这个图标做成一个 16 乘 16 的图标，就像这样，当我在这里加上，如何选择它们。

现在在它们上面创建一个自动布局。

现在，对于自动布局之间的间距，它将被设置为 4。

现在选择这个自动布局，在这个 framlington 自动布局里面，我说的是在这里有这个数字的自动布局，我会选择它，当我选择它的时候，开始它的水平大小调整值来填充容器，然后现在选择 frame 19 自动布局，现在给它添加一个填充颜色。

现在我们继续，选择这个图标。

让我们把颜色设置成绿色来表示进展。

是的，所以我现在会来到这里，我会选择这两个，并在它们上面创建一个自动布局。

现在对于这个自动布局，我将设置项目之间的间距值为 8，它已经为我设置好了。

所以我就把它设为八。

然后我会来到这里，我会添加如果填充颜色。

会有这样的结果。

现在选择这个文本，它在这个新的自动布局里面，开始它的水平大小调整值来填充容器。

对于这个开始，它的水平大小调整值填充容器。

现在，当我选择这个 frame 20 自动布局时，正如您在这里看到的，这是一个 frame 20 自动布局，当我选择它并调整它的大小时，您会看到它是一个响应式自动布局，就像这样。

实际上，这就是我想要的。

所以我把这个拿过来。

现在我将继续创建一个文本来表示股票的名称，我就把它叫做 dang。

现在我要把它设置成黑体，我要把这一天放在这里。

现在我要做的是选择这两个文本，并在它们上面创建一个自动布局。

现在这里的结果现在先给这个自动布局添加填充颜色，然后到这里将自动布局的内容居中对齐。

之后，我将自动布局的项目间距值设置为 8，现在将它带到这里，我将它放在这里。

接下来要做的是选择所有这些，然后在它们上面添加一个自动布局。

现在为这个新的汽车布局。

现在，我将设置项目之间的间距值为 8，然后到这里，选择这个自动布局，并设置其水平大小值填充容器，然后如何选择自动布局现在，现在添加一个填充颜色到它现在有这个填充项目周围的值，我将它设置为 8，并设置圆角半径值为 8，就像这样。

如果我展开它，你会看到这个组件看起来像这样。

这没关系。

所以我想选择它，命名这个股票列表，并使它成为一个组件。

那很好。

现在，我希望投资页面上的下一个组件将用于显示用户投资的股票列表，即用户的股票投资组合。

所以我会到这里来，让我们放大一个小的，有一个 48 乘 48 像素的 frim 出去，给它一个 100 的角半径，使它周围，然后我会给它这个颜色。

现在出来，去品牌取插件，出来，找 paystack 的 logo，就是这个。

现在结果在这里，我将右键单击这个 paystack 徽标，我喜欢挑选出背景颜色。

所以我会用移除 BG 插件。

为此。

我将保持徽标处于选中状态，我将使它成为一个 24x 24px 的徽标，就像这样，我将它放在我们创建的这个圆形框架的正中央。

现在，当您将它放置在圆形框架的顶部时，请确保将水平轴的约束值设置为中心，将垂直轴的约束值设置为中心。

因此，接下来要做的是继续，我会说“pay stack ”,我会保持选中它，到这里来。

我会在正文中用粗体字。

就在这下面，把这段文字粘贴出来，加上 345，来表示股票的升值价值。

所以我会在这里选择它并输出。

我会用正文小文本。

现在我要让它有一个绿色，就像这样，粘贴文本，让它有这个颜色。

所以我会选择这两个，首先，创建一个自动布局，使这个项目之间的空间值设置为 4，然后选择这个文本，将其设置为填充容器。

开始填充容器，现在展开，这很好。

现在接下来要做的是选择所有这些，创建一个自动布局。

当我在这个结果上创建自动布局时，如何将项目之间的间距值设置为 8，并向其添加填充颜色，当我在这里将它设置为 8 时，将项目周围的图案值设置为 8。

现在，我想让我们检查一下这是否是一个响应式自动布局。

正如你所看到的，它不是，那是因为我还没有为感觉容器内部的这个自动布局设置水平大小调整值。

因此，当我将它设置为“填充容器”时，我现在来到这里，您会看到我们有一个响应性布局。

所以我把它保留在这里。

现在，它将圆角半径值设置为 8。

然后我们有我们的投资组合列表组件。

我会说投资组合投资组合列表。

我将单击“创建组件”。

因此，我认为我们已经创建了投资页面上需要的所有组件。

因此，在这个阶段，我想让我们继续创建我们的投资页面。

所以我现在来到这里，选择它，复制它，把它重新命名为投资。

我来这里把这些都拿出来。

现在离开底部的导航组件，这一次在这里的结果，我首先会有现金卡。

所以在那之前我有 1234 个空间。

但是要看提款卡，我会把提款卡拿进来。

对于这张现金卡，我会将这张现金卡的填充颜色更改为“向外”,选择此处，我会将此处的颜色也更改为“向外”,我会将此处的文本颜色更改为“向外”。

对于这个，我把这个换成那个。

所以我现在就去。

我会带上资产卡。

我会对那个也做同样的事情，我会把那个的颜色改成这个。

这个会变成这个，这个变成这个，这个变成这个。

这没关系。

所以我现在要做的是安排好这一切，保持有序。

所以我想让它占据两列。

我想把这个放到这里，占据两列。

因此，让我们放大以确保这是正确组织的。

所以这是没有组织好的。

这是因为我希望在这之前有四行空间。

所以我会把这个拿下来。

当我选择这个，我会有 1234，这是没问题的。

所以我把这个拿过来。

我会把这个拿下来。

这已经排序了，我们已经把这部分排序了。

因此，这一页的下一部分将是我要写一篇文章的部分，这篇文章将说要投资的热门股票。

所以在这之前我有八行空间。

所以我会说 12345678。

我不想听这个。

现在来看这里的文字。

我希望这个文本是一个体大的文本，而不是体大的粗体文本。

现在，在这段文字之后，我希望有那个搜索字段。

所以我会把这个拉到这一点。

我将继续引入搜索估算字段，就是这个，在这个文本和输入字段之间只有一个 8 像素的空格。

所以到这里来，把这些拉伸到这一点。

我会改变占位符获取。

所以我们把这个从股票换成股票。

这很好。

所以我想要的下一个组件是股票列表组件。

所以我会把这个放在这里，实际上给它一个阴影效果，这样我们可以看得更清楚。

让我们放大。

所以我会给它两个空格，一个，两个，没关系。

出去，完美地抓拍这个。

我想就此打住。

我也想这样，就此打住。

让我们缩小一下。

所以我会复制这个然后拥有这个房子。

让我们在这里复制这个。

让我们复制这个头发。

因此，让我们放大以确认我们所有的组件都完美对齐。

所以你可以看到这很好，这很好。

这没问题。

这没关系。

这看起来不错，现在我们来看看股票投资组合部分。

现在，为了区分这两个部分，引入按钮组件，这次我将用它来做一些不同的事情。

所以我有 1-234-567-8910 1112 个空格。

因此，我在这里有 12 行空间，我会缩小，像这样伸展到末尾，我会来到这里，将这个按钮的内容向左对齐，然后我会将其顶部填充值设置为 8，底部填充值设置为 8。

现在我手上的是股票投资组合。

现在，让这个看起来不同，我会保持这个选择，现在到这里来设置角减少值为零，就像这样。

现在，我们在这里有什么，我们将有粘贴回组件在这里。

让我们放大。

让我们确保这是适当的组织。

所以在这之前我有 1234 个空间。

没关系，这就是结果。

现在给它一个阴影效果，就像这样现在出来，保持这个选中，到这里来，现在改变颜色。

所以我会来到这里，把颜色改成这样。

所以这里的绿色需要比现在更浓，就像这样。

所以我会让它有两列，然后我会复制它，让它也有两列。

现在你可以在这里列出其他股票了。

如果你想拥有它，我们已经完成了我们的投资页面。

现在，由于我们不能在这里显示所有的股票投资组合，我想在这里看到所有的文本。

因此，此处看到的所有文本都将被复制到此处。

我将复制此查看所有文本。

我也把你留在这里，我会改变它的颜色，看到所有的文本，或者改变它，这样就可以了。

下一个流程是这样的。

现在让我们假设一个用户喜欢这个演讲，并且用户想要投资这个演讲，这意味着用户将点击股票，并且用户将被带到股票详细信息页面。

没错。

所以让我们实现它吧。

我来到这里，选择这一页，我会复制它，来到这里，改变这一点，以股票的细节。

这很好。

因此，对于股票详情页面，我将把所有这些都拿出来放大，然后转到羽化图标插件，以获得表示返回到上一页的图标。

这就是了。

我去拿。

我会把它拿过来。

我将确保这个图标确实在股票详细信息页面中。

我会讲到这一点。

这就解决了，选择图标向量，我把它的颜色改成这样。

那么我们这里有什么，我喜欢我们这里有一个标题，它将说股票详细信息。

这段文字应该有一个三个粗体字的标题。

所以我会把它水平居中对齐。

没关系，现在让我们改变颜色。

这里我将创建一个组件，我只需来到这里，用这个框架选择它，然后用它创建一个框架，像这样设置这个 8，然后设置这个 van 的颜色，然后转到 brand fetch 获取徽标，并将徽标放在我刚刚创建的框架布局上。

我去抓取上传到这里。

现在，我将保持选中状态，开始水平约束居中，垂直约束发送，这样就可以了，所以我现在要做的是保持选中该框，将其重命名为股票明细。

然后我会来到这里，让它成为一个组件。

所以我现在就去那一页。

在这里，我会放置详细的横幅组件库存。

这就是了。

我想让它留在这里，伸展到这一点。

被拉伸到这个点，没关系。

所以我现在会到这里来，让我们抓住这一点。

让我们也确保这是完美的咬合，就像这样。

在这里我有 123 个。

让我们把它定为四个。

因此，在股票详细信息、文本和股票详细信息横幅组件之间有四行空间。

这很好。

所以我们缩小一下。

接下来我要看的是股票价格。

还有升值值，我就确定我有 1234 个车位。

没关系。

现在，我将继续创建一个组件，该组件将显示更多关于股票的详细信息。

因此，让我们继续创建该组件。

因此，在这里创建组件结果，现在选择框架，现在创建一个 42 像素高的框架，就像这样。

让我们放大到这一点。

当我在这里创建这个框架时，我会到这里来，我会在这个框架上创建一个文本，我会说我的位置，我会把这个文本放在这里，就像这样。

这很好。

现在对于这篇课文，我将使用我这里的身体小纺织品，就是这个。

这没关系。

现在我将继续，我将在这里创建另一个文本，实际上我会将此文本框设置为“Why would not come here ”,现在只需键入 35。

现在，我将保持该文本框处于选中状态，并将该文本框的内容靠右对齐。现在选择该框架布局，然后使其成为自动布局。

现在，我将来到这里，单击对齐和填充值，将左填充设置为 16，将右填充设置为 16。

然后将顶部填充设置为 12，底部填充设置为 12。

现在我希望这段文字永远留在这里，这段文字永远留在这里。

所以我来到这里，现在把它从契约变成空间。

这没关系。

所以如果我现在到这里，你会看到如果我把它拿进来，它会一直呆在这里。

这个永远留在这里。

如果我调整左边的大小也会发生同样的事情，就像这样。

这也是我真正想要的。

所以我会选择那个，然后来这里。

现在我在这里选择这个文本，以确保它被设置为 hog 内容，然后到这里选择这个文本，以确保它被设置为固定宽度。

这没关系。

选择这个，然后在这个自动布局上创建一个自动布局，就像这样，现在这个新的自动布局叫做 brim 25。

是啊。

在我刚刚创建的这个新的自动布局中，我们有这个自动布局，这是第 24 帧。

选择它，不要像这样垂直复制它。

现在选择帧 25 自动布局，然后我将设置自动布局内的项目之间的空间，当我这样做时，我会来到这里，现在将项目周围的填充值更改为零，现在我会来到这里，我会为这个帧 25 自动布局设置颜色。

现在我要做的是将这个自动布局的拐角半径值设置为 8。

现在拐角半径将不可见。

这是因为这个自动布局位于那个自动布局之上。

因此，我将在顶部选择这个自动布局，我将来到这里，我将在这里单击独立的角。

我会将左上角的缩减值设置为 8。

现在，将右上角的减少值设置为 8，就像这里的结果一样选择它，单击独立角，开始将右下角的减少值设置为 8，我将左下角的减少值设置为 8。

这就解决了。

现在，为这里的每一行选择这个，然后到这里，我将改变它的水平大小值，以填充容器。

我也会这样做的。

对这个也这样做。

为了这个而这么做。

这没关系。

现在让我们看看这是否是我们真正想要的反应。

实际上，现在我们来编辑这些值。

所以我会来到这里，如何设置这个开放，如何设置这个到以前的关闭，并设置这个到市值。

现在我要把这个值改成 So out，到这里来，前一个 close out，说加上这个和 open，这里的任何值，实际上，这里的任何值，都可以。

这样，我就成功地创建了这些组件，让我们可以显示更多关于这只股票的细节。

所以我不会调用这个细节表。

实际上，我称之为股票明细表。

我会保存它，然后到这里来，让它成为一个组件。

这就是我们看到的。

我会缩小屏幕，转到这一页，调出那个组件。

我们到这里来，单击“Assets”选项卡，到这里来，拿起这个，放在这里。

所以出来，保持选中，我会添加一个阴影效果，就像这样，然后放大，这样我可以更好地计算行间距。

从这一项开始，我希望有 123 行和 4 行空间，让我们缩小，让我们把它延伸到这一点。

这很好。

所以我可以继续，选择这个文本，这样我就可以改变颜色了，选择所有这些，到这里来改变这一点。

好吧，这不是被选中的。

所以我会改变这一切。

把这个也拿出来，换一个。

现在，我希望这里的下一个组件将作为链接，以防用户希望阅读更多关于股票和拥有股票的公司的信息。

我将继续，我将让它与我们这里的类似。

这是我创建的，就像我在这里创建股票投资组合的方式一样。

这里唯一的不同是，我只是把颜色从这里换成了这个。

因此，让我们放大以确保我们正确放置了我们的项目。

所以这里的结果是，在这之前我有 1234 行空间。

这没关系。

所以在这里的底部，我会有一个按钮组件，只是为用户谁是满意他们在这里看到的股票详情页面。

这个按钮将是一个投资按钮。

所以缩小以更好地计算空间。

所以这里有 123456 行空间。

我想在第六规则空间停下来。

仅此而已。

因此，如果用户喜欢他们在这里看到的，在股票详情页面，用户可以继续点击投资按钮。

如果用户不满意，用户可以来到这里，点击这个按钮返回到上一页，用户仍然必须看到这里列出的所有股票。

原来如此。

因此，下一页将是用户将转到的页面，当用户单击此处的投资按钮时，我希望我们继续创建该页面。

所以我会复制这个。

所以这里的结果，我会重命名为输入股票，数量，无论你想叫它什么都可以。

所以这里的结果，我会把它改成输入数量。

这很酷。

所以我要把这个放在这里。

这是我使用一个输入框和一个按钮，就这么简单。

因此，我将放大到这一点，然后更好地计算空间，我将选择该项，然后从该项开始计算空间，我会说 123456。

所以我想要六个规则空间。

所以我会选择这个。

我会确保完美的咬合。

仅此而已。

现在这个输入域和这个按钮之间的距离是 1234。

这很好。

如何来到这里。

现在看看这个投资按钮。

这一页已经分类了。

现在，当用户输入用户希望投资股票的金额时，用户将继续并点击这个继续按钮。

现在，当用户点击这个继续按钮时，用户将被带到另一个页面。

现在，该页面将向用户呈现用户将要进行的投资的摘要。

现在结果在这里。

我会选择这个，然后复制出来。

将其重命名为投资摘要。

现在我将放大这里的结果。

现在把这些都拿出来。

我会把这个放在这里。

现在，这将是用户将要进行的投资的摘要。

如果用户对在这里看到的摘要没有意见，那么在点击投资按钮最终进行投资之前，用户将继续输入他们的秘密。

所以这里的结果是，选择所有这些，然后计算出行间距更好。

所以我会到这里，我会把这个放在这里，我会确保我有 lead zoomin，我会确保我有 123456 行空间。

这很酷。

所以向外，缩小到这一点，这一页就排序了。

这是目前为止的流程。

现在，当用户在这里的主页上，并且用户想要投资时，用户将在这里的底部导航中点击这个投资链接。

这就是底部的导航。

当用户点击这个链接时，用户将被带到投资页面，就是这个。

如果用户浏览我们这里的股票列表，并且用户有兴趣投资这些股票中的一只，比如说这只，用户将继续点击它。

而当用户点击它的时候，用户会被带到这里的股票详情页，就是这个。

现在，当用户被带到这个页面时，用户将阅读股票。

如果用户喜欢他在这里看到的，他将继续点击这里的投资按钮。

当用户这样做时，用户将被带到这个页面，在这里用户必须输入用户希望投资股票的金额。

现在，当用户在这里输入金额时，用户将点击这里的继续按钮。

当用户这样做时，用户将被带到这个页面，在这里用户将看到用户将要进行的投资的摘要。

然后，如果用户同意这一点，用户将继续在这里输入他们的密码。

当用户这样做时，用户将点击这里的投资按钮，以便成功地进行投资。

所以在我们继续下一步之前，我想把它改成总结。

因此，我将保持选中，并将其水平对齐到中心，我也会来到这里，选择这些，并确保它水平对齐到中心。

现在，我将来到这个页面，这是投资页面。

我想在这里有一个标题，我会把它改成投资一个小时，水平居中对齐，就像这样。

现在，当用户点击这里的投资按钮时，用户会看到一个页面，上面写着投资成功或已投资或其他任何内容，无论是什么，都只是一条成功消息。

所以我会来到这里，我会选择这个，我会复制它，我会重新命名这个成功的投资。

我会留着的。

所以我在这里要吃的和我在这里吃的差不多。

所以我要做的是，把这一页上所有的都拿出来，我把这个拿出来。

还有，我应该把这个也拿出来，这个借记卡名称，我把它拿出来。

此外，我会选择所有这些，复制它。

我把这个带进来，就像这样。

我放大一下。

我就把这个改成成功。

我将保持它被选中，水平居中对齐。

现在我来到这里，我会说回家。

仅此而已。

已经解决了。

到目前为止。

到目前为止，我们已经完成了认证任务、资金任务和投资任务。

现在，我们将继续创建更多的屏幕，这将实际上使该应用程序的用户体验更好。

其中一个屏幕将是交易详情页面。

当用户点击最近交易部分下面的任何一张卡片时，就会进入这个页面。

例如，如果用户点击这张卡，用户将被带到一个页面，在这个页面上，用户将看到交易的全部细节。

让我们继续创建这个页面。

所以这里的结果是选择这个，我会复制它。

我有那个。

所以让我们保持选择，到这里来。

我们称之为交易细节。

对于交易详情页面，我将把它去掉。

我要把这个带走。

这是我在交易详情页面上看到的内容。

就这么简单。

首先，让我们计算一下我们的行空间，确保它被完美地设置了。

所以我把这个放在这里，数到 123456。

我喜欢从 123456 开始，正确地抓拍，正确地抓拍。

这没关系。

这里显示的是交易发生的日期。

这还不完整，实际上，我可以在这里留出一些空间，比如说 1603，就像这样，这样我们就可以描述交易的日期和时间。

这很酷。

现在，我们这里有交易金额。

这里有大写金额，这里有交易类型，是取款，这里有交易备注，是网飞的，交易状态是成功。

所以我会选择所有这些放大。

我会确保我有 1234 张照片。

现在，对于这里的按钮组件，如何选择它，我将确保我有 123456，我将确保我有六个行空间。

这很好。

因此，如果用户来到这里，并且用户点击其中一个交易，用户将转到交易详细信息页面，在那里用户将看到关于该交易的更多详细信息。

因此，我将继续创建其他页面，这将使这个应用程序的体验更好。

现在，在我们开始之前，我想给这个交易详细信息页面一个页面标题。

好了，复制这个，我会带你们到这里很多调用交易细节，把它水平对齐中心，就像这样。

这很好。

因此，我想设计的下一个流程是，当用户点击这个菜单图标时，用户将转到的流程。

现在，当用户点击这个菜单图标时，我希望菜单栏滑动到其他选项，用户可以使用这些选项来改善他们在这个应用程序上的体验。

那么，我们如何实现这一点呢？很简单，所以这里的结果是，我有一个 iPhone 13 Promax，这里，向外，重命名它以管理滑动条，向外，保持选中状态，到这里，我将宽度除以 2，就像这样。

我想要这个。

因此，我可能会决定继续下去，并进一步增加这一点。

我要做的是这个结果，我在这里有一个标志。

我会继续列出菜单链接的项目。

所以第一个菜单链接，我会在这里将最近的交易。

我会在这里选择它。

我会把它改成一个小正文，就像这样。

现在让我们放大。

让我们把这个放在这里。

我将保持选中状态，并在该文本上创建一个自动布局。

现在这个自动布局，我希望自动布局有一个填充项目值为 16。

我还希望对齐值设置为左侧。

所以我会到这里来，我会保留这个，然后在它上面创建另一个自动布局。

现在这个新的自动布局，我已经创建了将有一个填充项目值为零，就像这样。

现在，在设计树中展开这个新的自动布局。

当我这样做了，选择最近的交易自动布局，我将复制它就像这样。

现在继续编辑其他两个链接。

在此之前，让我们现在选择主要的自动布局，这是第 34 帧。

这里，让我们设置项目之间的间距值为 2，4。

因此，这里的下一个环节将是卡管理，我会有这是投资组合。

我希望这是请求声明。

我希望这是设置，这很好。

但是我会到这里来，我会选择所有这些文本。

我会把颜色改成这个。

这就是我们所拥有的。

所以每当用户点击这个菜单图标，它就会从左边滑出。

这没关系。

因此，让我们继续创建当用户单击底部导航部分的 transact 链接时，用户将转到的路线。

为此，我会来到这里，在这里选择它，然后复制它。

我会把它重命名为 transact，不要缩小，到这里来。

我会说，交易。

保持选中和删除，水平对齐中心，然后我将所有这些删除。

现在，我希望这里有两个卡组件，一个用于取款操作，一个用于存款操作，就这么简单。

让我们继续创建这些卡组件。

这里输出结果，在这里创建一个文本，我只说存款。

我会选择这段文字。

过来，我再配上标题三个黑体字，就这样。

现在，我来到这里，我有一个 48 乘 48 像素的框架布局，角减少 100，然后我来到这里，我会给它一个颜色，那就是绿色，然后去是进一步的图标口号。

我会在那里得到一个引入的图标，这是，这是我们的引入箭头图标，把它放在这里，然后到这里，把约束值设置为中心和中心。

现在出来，选择图标向量，现在改变颜色为这个。

所以我会把它带到这里，选择它，然后在它上面创建一个自动布局。

现在，对于这个自动布局，我会来到这里，我会设置对齐属性为中心。

当我这样做的时候，我会来到这里，开始项目之间的空间值为 16，然后继续添加填充颜色。

当我添加填充颜色时，到这里来，我将设置项目周围的填充值为 8。

为了实现这一点，我将继续将角点缩减值设置为 8。

现在这里的结果现在选择存款文本和改变水平大小值从猪内容填充容器。

这是我在那一页上的存款行动卡。

在这里，我将把它重命名为存款操作，保存它，然后到这里单击创建组件。

现在选择这个文本，我将改变颜色。

现在我会来到这里，现在我会转到这一页。

我会带进增值税组件。

这就是了。

我会保持选中状态。

我给它一个阴影效果，放大这个点。

我会把这个拿过来。

我会确保我有 123456 行空间。

这没关系。

像这样向外伸展。

我会创建一个退出组件。

我将复制这个组件，这是主组件，记笔记。

我将分离实例，当我分离实例时，选择那里的圆形框架，使其变为红色，选择那里的箭头框架，我将旋转值设置为 180 度。

事情就这么简单解决了。

因此，我会来到这里，选择它来到这里，并转到设计三，并将其重命名为撤回行动。

当我这样做的时候，我会保持它被选中。

我将在这里单击“创建组件”。

这没关系。

所以现在这里的结果，我会把这一点，给它一个阴影效果，就像这样，我会有这一天在这里。

我会把它推广到这一点。

这没关系。

最后，在这个页面上，我希望这里有一个按钮，可以用来执行添加卡片的操作。

所以我把它放在这里，这里有 16 px 的空白空间，也就是行空间。

一和二是保持底部被选中。

out，将顶部填充值设置为 8，将底部填充值设置为 8。

然后，我将更改那里的文本内容，就像这样添加卡片。

这就解决了。

当用户点击底部导航组件的交易链接时，这就是用户将要进入的页面。

因此，这就是我将停止这个项目关于创建屏幕和 outs 停在这里，因为我们已经实现了这个应用程序的实际用户任务。

现在我希望你们把这个作为自己的任务，当你们完成后。

你可以在 Twitter 上标记我的推文，我的 Twitter 句柄是你可以继续在 Twitter 上给我标记你的任务。

现在，任务是这样的，我希望你在这里有一个通知图标。

当用户点击通知图标时，它会将用户带到一个通知页面。

通知可以是任何内容。

它可以是时事通讯，可以是交易通知，可以是任何东西。

现在将通知图标放在这里，并创建一个通知页面，当用户单击通知图标时，用户将转到该页面。

现在，在这之后，到这里来创建一个路线或创建一个页面，当用户选择添加另一张卡时，用户将转到该页面，创建一个用户可以用来将他们的借记卡详细信息添加到该应用程序的页面。

第三个任务将是这个，到这里来，创建一个页面，用户可以用来请求他们的声明。

之后，现在在这个设置页面上创建一个设置页面，让用户能够设置他们的秘密。

这里是卡管理链接，用户应该能够删除他们添加到此应用程序的卡，或者添加他们想要添加到此应用程序的另一张卡。

因此，当用户单击此处的卡管理时，这应该是可能的。

这应该把用户带到一个页面，在那里他们将能够看到他们在这个应用程序上的所有卡片。

此外，他们应该有能力在该页面上添加和删除卡。

现在记下笔记，这里的“添加卡片”按钮应该会将用户带到您为此创建的同一页面，就像这样在这里添加另一张卡片。

此外，这里的最近交易链接应该将用户带到一个专门的页面，列出所有最近的交易。

这里的投资组合链接应该会将用户带到一个专门的页面，显示用户在这个应用程序上所做的所有投资。

因此，继续构建所有这些页面，这样您就可以获得完整的用户体验。

现在，最后，对于作业，在我忘记之前，到这里来创建一个忘记密码的页面，在这里创建一个页面，用户可以用来重置他们的密码，以防用户忘记他们的密码。

就这样了。

所以在这个阶段，我们要做的是为我们已经创造的所有这些设计创造一个原型，我们要把它完美地连接起来，看看它是如何工作的。

为此，让我们放大到这里，我将从闪屏开始。

所以我会选择它。

来这里点击原型。

当我点击原型，我会来到这里，我会连接到这个页面的启动画面。

现在，该动作将是点击动作。

这是因为这实际上是一个移动应用程序。

所以我们实际上应该用手指点击这个屏幕。

现在，当用户在屏幕上点击时，用户应该移动到或应该导航到，你可以看到这里的操作应该导航到作者选择页面，就是这样。

现在过渡动画或导航动画应该是一个智能动画。

所以这将是一个轻松的动画。

我希望这种轻松的动画持续 800 毫秒。

实际上，我希望这是一个渐入渐出的动画，就像这样。

是的，那对我来说更好。

所以现在的结果是。

我会说，当用户点击这里的登录按钮时，用户应该会转到登录页面。

我会让所有的布景保持原样。

现在，当用户单击这里的 get started 按钮时，用户应该会转到注册页面。

所以我来到这里，点击这里的登录按钮。

我要说的是，当用户在输入他们的电子邮件地址和密码后点击登录按钮时，用户应该会进入主页，就是这里。

当用户点击注册按钮时，用户应该转到验证页面，用户必须输入发送到他们电话号码的验证码。

现在，当用户在这里键入验证码时，用户应该单击“验证”按钮。

当用户单击“验证”按钮时，应该会显示一个弹出窗口，因此我会将它连接到这个窗口。

因此，我们连接这个，我会保持它在顶部，然后为行动习惯设置打开覆盖，然后到这里，我会保持它设置一个中心，实际上，在这里设置这两个中心的结果后，我不会选择这个选项。

这是因为我不想让用户关闭弹出窗口。

如果他们错误地点击了 pop 之外的地方，我希望用户点击这里继续。

因此，这里选择了另一个选项，这是“在叠加层后添加背景”属性或“在叠加层后添加背景”选项。

当我选择它时，这意味着当弹出窗口出现时，背景将被淡化。

所以我将设置不透明度值为 35%。

我希望这个动画是一个即时动画。

一切都会好的。

现在，当用户点击这个继续按钮时，用户应该被带到主页。

现在，当你创建一个这样的原型时，你可以把这里的连接带到任何页面，然后到这里，把它设置到你想设置的页面。

所以我会来到这里，我会选择家。

而且你可以看到连接已经到主页了，就像这样。

所以身份验证已经设置好了。

现在，当用户来到主页，并且用户点击这个菜单图标时，用户应该被带到菜单，在这里滑动它们，这是当用户点击那个菜单图标时应该显示的。

现在，我希望菜单滑动条或滑动条菜单实际上从左边滑入。

因此，我将单击此处的连接，以显示交互详细信息页面。

现在，对于这里的操作，我将在这里设置这些以打开叠加结果，并将它设置为手动。

当我将它设置为手动时，意味着我将是设置交互如何发生的人。

我拿着这个，把它放在这里，就像这样。

这是你点击菜单图标时的样子。

现在结果在这里。

我会说按菜单关闭这张幻灯片，当用户单击它的外部时，我会选择它，在这里选择覆盖属性后面的背景，并且不透明度值设置为 35%。

现在对于动画，我将改变实例，像这样移动。

对于移动动作，习惯从左向外移动，将动画的速度设置为 800 毫秒。

现在结果在这里，我将点击这个字体帐户按钮。

我要说的是，当用户点击这个按钮时，应该会弹出一个窗口。

所以我们都知道如何设置弹出窗口，对吧。

因此，我将改变这一点，以开放覆盖。

保持居中，并在叠加动作后添加一个背景。

此外，如果用户选择不再为该帐户提供资金，用户可以在弹出窗口之外单击，然后返回主页。

所以我会选择那个。

我会把这个设置保持在 35%。

对于这里的动画，我将保持它的设置实例。

所以我要关闭这个。

现在，如果用户选择银行转账选项，用户应该到这里来，就这么简单。

如果用户点击复制账号，这个账号将被复制到用户的剪贴板上。

当这种情况发生时，用户将来到这里，点击这个箭头，返回到主页，设置从即时到智能动画。

这没关系。

因此，如果用户点击这里的借记卡选项，用户将被带到这个页面。

如果用户被带到该页面，并且用户键入他们试图实际向账户注入资金的金额，则用户将继续点击或点击这里的资金账户按钮。

当用户这样做的时候，用户会来到这个页面，在这个页面上，用户会看到一条消息，说账户成功融资。

现在，在这个阶段，我们希望用户直接进入投资页面。

所以我现在选择这个按钮。

我会把这个流程带到投资页面，就是这个。

因此，当用户到达这里时，我会将这个菜单图标拿出来。实际上，当用户到达这里，并且用户想要投资这些列出的股票中的一个，比如说这个，用户将点击它，用户将被带到股票详细信息页面。

当用户进入股票详细信息页面，并且用户对所有这些详细信息都满意时。

用户将点击此处的投资按钮。

当用户这样做时，用户将来到这里，并被要求输入他们希望投资股票的金额。

当用户输入金额并单击继续按钮时，用户将被带到该页面，在该页面中，用户将看到用户将要进行的投资的摘要。

现在，如果用户对这个摘要感到满意，用户将在这里输入他们的密码，然后单击这个投资按钮。

当用户这样做时，用户将被带到这个页面，这是一个成功的页面，这将让用户知道，嘿，你已经成功地投资了这只股票。

因此，用户将来到这里，单击“返回主页”按钮，然后返回主页，如何在此选择主页。

所以让我们到这里来，让我们看看我们没有创建的其他链接。

假设美国正试图查看最近任何一笔交易的交易细节。

是的，让我们看看这里的取款交易，我将单击它来选择它。

我会把这个链接到交易详情页面，就是这个。

因此，如果用户点击交易卡，用户将被带到这个页面。

如果用户浏览了整个细节，并且用户感到满意，当用户单击“完成”时，用户将返回到主页，在这里选择“结果”,在这里选择“主页”。

同样的情况也会发生，如果用户来到这里，点击箭头，用户将返回到主页。

所以你可以看到我们在这里创造了大量的连接和流量。

这里有很多联系和流程。

那么让我们回到主页，让我们看看我们没有创建的流量。

这是主页。

所以这个链接是安全的。

现在，假设用户单击底部导航组件中的投资链接，用户将被带到投资页面。

如果用户单击此处的 transact 链接，用户将被带到 transact 页面。

所以如果我来到这里，现在仍然连接这个，这个应该会转到主页。

因为这是投资页面，这意味着我们在这里。

所以这应该转到交易页面。

我也会这样做的。

所以我们来这里。

让我们看看，看看我们还没有连接到什么。

因此，如果用户来到交易页面，并单击此处的存款卡，用户应该会弹出该窗口，要求他们选择是通过银行转账还是借记卡存款，这应该是相同的流程。

在这里，我实际上应该把它改成撤回。

如果用户在这里点击这个取款卡，用户应该被带到一个页面，在那里他们必须输入金额和他们试图提取资金的目的银行。

所以这也是你们作业的一部分。

继续前进，创建那个流。

当你创造它的时候。

请在 Twitter 上给我贴上标签，让我发表评论。

所以让我们继续，让我们呈现这个流程。

让我们看看它会是什么样子。

所以我会来到这里，我会选择启动画面。

我来到这里，点击“礼物”。

因此，当我单击“present”时，我会让闪屏显示在这里。

当我点击它时，我可以选择登录或开始。

因此，我将单击“开始”。

这是我们的注册表单页面。

因此，如果用户在点击注册按钮时输入他们的电子邮件地址、电话号码和密码，用户将被要求输入验证码。

当用户输入时，用户将单击此处的验证按钮。

这里会出现一个弹出窗口，提示电话号码已验证。

现在您会看到，当我在弹出窗口之外单击时，弹出窗口不会消失，直到我来到这里并单击“继续”按钮。

当我这样做时，我会被带到主页。

现在我们在主页上。

现在，如果我来到这里，单击这里的这个菜单图标，您将看到这个菜单滑动条或这个滑动条菜单，以及您如何调用它。

这张幻灯片按菜单从左边滑入。

当我点击它的外部时，它会回到内部。

现在让我们检查字体帐户流程。

当我点击它时，我会让这个弹出窗口显示在这里，上面写着选择方法。

现在，假设我选择了银行转账方式，我会在这里显示出来，我可以复制账号。

当我完成时，我会来到这里，点击这里的箭头图标。

回到主页。

现在，让我们再次单击“bond Account”按钮，并选择“debit card”方法。您可以看到，我将被带到这一页，在这里，我必须输入我试图向该帐户注资的金额。

现在，假设我输入金额，我会来到这里，然后单击“基金帐户”按钮，就像这样。

我会收到一条消息，说账户成功融资。

现在，如果我继续操作，单击“投资”按钮，我将被带到投资页面，就是这个页面。

在这里，我会看到一个股票列表。

现在我想用全屏来展示，这样我们可以看得更清楚。

在这里，我会看到我可以投资的股票列表。

现在，假设我想投资这个项目，我会点击它。

我会在这里看到这支股票的全部细节。

现在，我没有在这里展示我的一些组件。

所以我会回到我的设计结果。

这是股票详情页面。

所以这三个按钮实际上不在那个布局里面。

所以我会选择他们三个。

我会把它们放入布局中。

这就解决了。

现在当我回到这里，你会看到我在这里。

所以让我们回到全屏展示。

因此，如果用户喜欢他们在股票详情页面看到的内容，用户将继续点击这里的投资按钮。

当用户这样做时，用户将输入他们想投资股票的金额。

当用户这样做时，用户将继续点击这里的继续按钮。

现在，流没有被创建。

因此，我将返回到我们的设计，我将单击此处的“继续”按钮，单击“原型”。

现在让我们看看问题是什么。

所以我来到这里，点击了这里的链接。

我把它从“拖动”改成了“在上面”。

现在，当我回到这里，单击这里的“继续”按钮时，您会看到我们进入了“摘要”页面。

现在，该页面将是用户将看到用户将要进行的投资的摘要的页面。

如果用户同意这一点，用户将继续在这里输入他们的密码，然后单击投资按钮。

现在“投资”按钮不活动，这也是结果，请查看问题所在。

所以我会点击这里的投资。

我将在这里选择连接流。

如你所见，这里有一个撤销拖动事件，这里有结果。

我将在这里删除拖动事件。

我现在就让它开着吧。

但是轻击事件，没有导航目的地。

所以我会设置这个。

首先要注意这里的屏幕。

这是成功投资的一页。

所以我会来到这里，进入成功投资页面。

这就解决了。

现在，当我来到这里，我点击投资，我会被带到成功页面。

现在，当我点击“回家”时，我将被带回主页。

那是在我成功投资一只股票之后。

现在，如果我来到这里，单击这里最近的一笔交易，比如这里的取款交易，会发生什么情况？您会看到我将被带到该交易的交易详细信息页面。

当我完成浏览后，点击完成。

我会被带回主页。

现在，如果我来到这里，单击底部导航组件中的投资链接，会发生什么情况。

我还是会被带到投资页面。

我仍然可以投资这样的股票。

现在，如果我来到这里，单击这里的交易链接，或者转到我可以选择存款或取款的页面，会发生什么情况。

我还可以选择添加卡。

现在，如果我对这个结果没意见，我将单击这个箭头返回主页，这个箭头是不活动的。

所以我会把它整理出来，然后把箭头连接到主页上，这将是一个随时可用的活动。

所以当我回到这里，当我现在点击那个箭头，你会看到我被带回到主页。

所以继续吧，创建订单推销和其他路线作为你的任务，然后在 Twitter 上给我贴上标签。

这就是这门课的内容。

如果你觉得这个费用有帮助，请点击订阅按钮，在评论区留下评论。

敬请关注更多内容。

谢谢，下节课再见。