# freeCodeCamp 社区出版物中的声音和语气

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/voice-and-tone-in-freecodecamp-publication/>

当你在写一篇要在 freeCodeCamp 社区出版物上发表的文章时，重要的是要记住**你是如何**说出你所说的话的。

我们在这里谈论什么？我们指的是你的**声音**和你的**声调**。你写作的这两个方面会强烈影响人们对你文章的反应，他们阅读文章的乐趣，以及他们是否会看完整篇文章。

因此，让我们多谈谈语音和语调，以帮助您开发自己的语言，这样您就可以为开发人员社区编写有教育意义、鼓舞人心和有趣的教程。

## 作为一名作家，如何发展你的声音

当你写作的时候，有很多东西聚集在一起创造你的声音。那么我们说的“声音”是什么意思呢？嗯，这是你写作时的声音——你使用的语言，你如何表达，你的写作风格，等等。

随着你写得越来越多，你的声音会越来越强，越来越独特。想想你最喜欢的作家，或者一个你可能在学校学过的作家。有时候，如果你听到他们说话，你会觉得你能认出他们的声音。这就是你作为 freeCodeCamp 的出版作家想要发展的。

你写作的声音是你不想改变的。一旦你确定了自己的写作方式，试着保持一致，继续用那种风格写作。这样，读者知道当他们阅读你的文章时会期待什么，他们会对你的写作方式感到舒服。

有一点要记住:阅读你文章的人通常是在学习编码、学习新技能、找工作或试图提升他们目前的职位。

这些读者中有许多是忙碌的成年人，除了学习编程之外，他们还有其他工作、家庭和充实的生活。所以你要吸引他们，欢迎他们进入你的文章，让他们感到舒服和感兴趣。

关于语态还有一个更重要的提示:通常用主动语态比被动语态更好。这给了行动者一个代理权，这是一种更有力的写作方式。

因此，与其说“现在可以部署项目了”，不如说“现在可以部署项目了”。这就把焦点放在了读者身上，并清楚地表明他们才是行动的主体。

如果你想读一些声音非常响亮的作者的文章，可以看看科尔比的文章和 T2 的文章。这只是几个例子——许多自由代码营的作者已经成功地找到了他们自己清晰的声音(自由代码营的创始人 T4·昆西拥有最知名的写作声音之一)。

### 主动语态和被动语态的例子

让我们来看另一个在写作中如何使用主动语态的例子。这里有一段用了很多被动语态。当你大声朗读时，看看它听起来像什么:

> 对于有抱负的 web 开发人员来说，应该学习 HTML、CSS 和 JavaScript。一旦课程上了，文章读了，项目建了，科目就学透了。用你正在学习的技能来建造东西尤其重要，因为这可以让知识在你的头脑中得到巩固。

不要写像上面这样的东西(不可否认，出于演示的目的，使用被动语态有点过火)，尝试这样的东西:

> 如果你是一名有抱负的 web 开发人员，你应该学习 HTML、CSS 和 JavaScript。在你学了一些课程，读了一些文章，做了一些项目之后，你会彻底地学会这些科目。用你正在学习的技能来构建事物尤其重要，因为这将有助于巩固你头脑中的知识。

为什么这样更好？首先，它使用动作动词，把读者放在动作的中心(读者通常是主体)。这种语言也更加有力和直接，更加自然流畅，不生硬或笨拙。

## 如何看待你写作中的语气

语气和声音有点不同，因为它会根据你写的内容、你的听众和你想传达的感觉而变化。

例如，如果你试图销售一种产品，你会希望你的语气听起来有权威、充满希望，也许有点吸引人——因为你希望人们信任你，并想买你卖的东西。

如果你在讲述一个个人成就的故事，你希望你的语气听起来是快乐的、庆祝的、膨胀的和自信的——但不是自吹自擂的或傲慢的。毕竟，你想要传递那种成功的感觉，同时仍然鼓励其他人并和你一起提升他们。

如果你在讲述你是如何在科技行业找到第一份工作的，你可能听起来很兴奋，很鼓舞人心。如果你正在解释如何在 Python 中使用某些特定的语法，你可能希望听起来实用、信息丰富、引人入胜。

这并不是说你不能在同一篇文章中使用不同的语气。即使你正在写一个深刻的技术指南，你仍然可以引入一些轻松和幽默来吸引读者。

### 如何在写作中使用不同音调的例子

让我们看一个例子，几个显示不同音调的小段落。

首先，让我们假设你正在写一篇 React 教程，你想让自己听起来权威、博学、鼓舞人心。您可能会这样写:

> 在本教程中，我将教你 React 的所有基础知识，这样你就可以在你的项目中自信地使用它。您将学习关于状态、钩子、组件和其他基本 React 概念的所有内容。到本文结束时，您将能够构建自己的具有 x、y 和 z 特性的 React 应用程序。

非常直截了当，但它提供了清晰的信息，告诉读者他们将能够完成什么，并进入正题。

一个鼓舞人心的或个人的故事怎么样——听起来应该是什么样的？嗯，你要确保自己听起来健谈、平易近人、有魅力。为什么你的读者会关心你的故事？你希望他们能够理解你所说的话，并感到与你的话息息相关。大概是这样的:

> 当我大学毕业时，我知道我想去研究生院学习考古学。我照做了——但事情并没有像我计划的那样发展。在经历了几次职业生涯的波折后，我找到了 freeCodeCamp，开始志愿担任社区出版物的编辑，并最终获得了全职工作。事情是这样发生的。

希望这能让你好奇，吸引你继续阅读。

## 如何为 freeCodeCamp 的发布选择正确的基调

为 freeCodeCamp 社区的出版物写作时，你的语气应该保持积极、鼓励和有帮助。避免听起来贬低和消极，因为这种文字在新闻中没有一席之地。

这里有一些小贴士可以帮助你在文章中培养积极有益的语气。

### 像和朋友交谈一样写作

当你解释一个技术概念时，假装你在和一个朋友说话。想象一下你会如何向朋友或同事解释，然后写下来。虽然可能需要一点编辑来使它更严密，但这是一个好的开始。

你可能不会对你的朋友大喊大叫或者让他们觉得自己很蠢。你应该考虑如何将概念分解成可理解的块，这样他们就可以学习并记住它。然后你会用日常对话中常用的简单语言来解释和描述这个概念。

如果你以类似的方式处理你的文章，它将帮助你保持你的写作随意、简单和放松。该出版物不是学术期刊，你不需要在写作中过于正式。尽可能让它变得平易近人和友好。

尽管最好保持你的语言简单明了，但保持基本的专业水平和修养是有帮助的。毕竟，你希望人们认真对待你的文章，并认为它们是有帮助和有见地的资源。所以避免太多的俚语，非正式的讲话(尽量少用“LOLs”等等)。

但同样，不要害怕在适当的时候使用幽默——每个人都可以不时地笑一笑。当你通读一篇很长的技术教程时，有时最好的精神休息是快速大笑。不要强求，但如果它对你来说是自然而然的，就让它顺其自然吧。

那么这种语言应该是什么样子呢？嗯，在很大程度上，它看起来像这篇文章中的语言。每当 freeCodeCamp 团队成员为我们的社区出版物撰写文章时，我们都试图保持类似的语气——通常是随意的、权威的、积极的和有帮助的。

### 用“你”代替“我们”

当你在写一个循序渐进的教程时，很容易想让自己参与进来。你可能会说“首先，我们需要安装 VS 代码，因为我们将使用它作为我们的代码编辑器。”但是“你”是一个强大的词，用“你”比用“我们”更有效。

就把它想象成直接给你的读者下达指令——“首先，你需要安装 VS 代码，因为你将把它作为你的代码编辑器。”它更直接，让读者关注他们在做什么。毕竟，你希望他们和你的教程一起编写代码。

当然，你可以使用“我们”,如果它适合上下文的话——只是不要过度使用它，尤其是在循序渐进的指南中。

另外，不要用“one”作为代词(比如“要做到这一点，必须添加以下代码...”).它过于正式和生硬，可能会让读者感到不快。相反，总是使用“你”(或在更罕见的情况下，“我们”，如这里所讨论的)。

这在一个更广泛的例子中会是什么样子呢？比较这个:

> 好了，今天我们要建立一个 Twitter 的克隆体。我们将经历构建应用程序所需的所有步骤，最终我们将拥有一个全功能的社交应用程序。我们不会深入 x 或 y 的细节，因为它们有点超出了我们的范围。但是我们会学习我们需要知道的一切来完成这个项目。

有了这个:

> 今天，我将教你如何创建一个 Twitter 的克隆体。您将经历构建应用程序所需的所有步骤，最终您将拥有一个功能完整的社交应用程序。我们不会深入 x 或 y 的细节，因为它们超出了本教程的范围。但是你会学到完成这个项目所需的一切。

你可以在第二段看到重点是如何放在读者身上的——“你会这样做”，或者“你会学会”等等。这让读者想到他们自己，他们能做什么，他们正在学习什么，以及他们从教程中学到了什么。

这意味着你要带他们走一遍——所以你不需要把自己和“我们”包括在一起，除非是关于环境或类似事物的一般陈述(我是怎么说的“我们不会进入 x 或 y 的细节……”以上第二个例子中)。

### 保持积极向上，相对 PG

freeCodeCamp 是一个友好、热情和包容的社区。我们提供的免费资源对任何地方的任何人开放，我们希望确保所有人都能访问我们的文章、教程和视频。

正因为如此，我们希望我们发布的文章没有负面语言、守门人、过度讽刺的语言以及任何伤害性或攻击性的言论。我们在出版物上发表的文章旨在教育、激励、帮助和鼓励——所以你的语气应该反映这一点。

没有人应该在阅读你的文章时感到愚蠢或尴尬。他们应该感到受鼓舞、好奇，并准备好更深入地研究。

即使你的读者是一个完全的初学者，可能对他们来说太难了，你的语气和语言也不应该让他们气馁或离开。通过写一个清晰的主题介绍，在他们开始之前列出你对他们的任何先决条件或要求，等等，来帮助他们知道会发生什么。

最后，不言而喻，在 freeCodeCamp 社区中没有仇恨言论、种族主义、攻击或贬低他人、咒骂或钓鱼的空间。所以不要把这些写在你的文章里。

让我们看一个如何不写的例子:

> 想要理解 Redux，就需要聪明。毕竟很难，尤其是对于没有 CS 学位的人来说。年长的开发人员可能也不理解 Redux，因为他们的思维不够敏捷。显然，你需要浏览教程和课程，并用它建立一个项目来彻底学习它——咄。不要做傻逼，跳过基本面就好。

好吧——不要这样写！我希望能清楚为什么这是过度消极的，居高临下的，守门人，只是一般的进攻。

记住——保持积极、鼓励、清晰和有教育意义的内容！

## 感谢阅读，祝写作愉快！

想知道更多关于如何构思一篇好文章的信息吗？freeCodeCamp 社区的出版物[有一个风格指南](https://www.freecodecamp.org/news/developer-news-style-guide/)，里面满是写作技巧和出版指南。