# VS 代码扩展来提高开发人员的生产力

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/vs-code-extensions-to-increase-developer-productivity/>

Visual Studio 代码是软件开发人员最常用的代码编辑器之一。虽然它内置了许多很棒的特性，但是你可以安装许多扩展来提高你的工作效率。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个视频，它将教你十个 Visual Studio 代码扩展。

拉曼·洪达尔开发了这个视频。Raman 是一名软件开发人员，他使用过许多不同的扩展。在这个视频中，他分享了一些他最喜欢的 VS 代码扩展。

在本课程中，您将了解以下扩展:

*   走吧
*   LiveShare
*   片
*   更好的评论
*   涡轮控制台日志
*   代码运行程序
*   进口成本
*   较美丽
*   埃斯林特
*   码头工人

人们在视频的评论中分享了更多伟大的扩展。

观看以下视频或 freeCodeCamp.org YouTube 频道上的[(30 分钟观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=g1vy03ZY5mM)

[https://www.youtube.com/embed/g1vy03ZY5mM?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/g1vy03ZY5mM?feature=oembed)

### 副本

(自动生成)

在本课程中，您将了解流行的 Visual Studio 代码扩展，它们有助于提高您的工作效率。

大家好，我叫 Ramin，是一名全栈开发人员。

今天我将谈论 10 个 VS 代码扩展，它们将使你作为开发人员的生活变得更容易，并且也使我更有效率。

在这个视频下面是所有 10 个扩展的列表，以及你可以去哪里下载它们。

所以让我们开始吧。

所以我们要讨论的第一个扩展是获取透镜。

Get lens 是一个 VS 代码扩展，它允许你可视化文件的上下文，也可以可视化代码行，你可以在 VS 代码扩展市场中搜索 get lens，它可能是弹出的第一个搜索结果。

现在由 get cracking 出版。

如果您看到了，请继续安装。

安装完成后，您需要重新加载您的窗口，以使扩展立即生效。

对于 Mac，您可以按下命令 Shift P 对于 Windows Ctrl，Shift P，它会打开命令面板，只需键入 reload window，然后继续重新加载它。

现在你马上会注意到，无论你的光标在哪里，都会有这个不显眼的注释。

基本上，它会说 git 提交作者、git 提交日期和 git 提交消息。

现在，如果您将鼠标悬停在那条线上，您将会更好地看到所有这些信息。

在左下方，您将会注意到一个 git 提交号，如果您单击它，您将会看到一堆选项，您将能够在侧栏中显示提交，您可以恢复提交，您可以重置提交，等等。

在我们的特殊例子中，我们将在侧栏中回顾这个提交。

您将看到的是显示每个提交的树，它已经展开了委员会感兴趣的内容，您可以继续与此树进行交互，我将单击日历视图文件，因为它显示已添加。

我可以看到在这个文件中添加的所有内容。

在这个特殊的例子中，添加了整个文件。

现在，如果您有兴趣查看其他提交，您可以取消扩展，并且您可以随意扩展其他提交。

如果你向上一层，你可以看到 Git lens 允许你做的所有事情。

它允许您使用源代码控制，它允许您使用这个提交视图，一个文件历史视图，您可以查看所有本地分支，我只有一个，作为主分支，您可以查看您的远程分支。

同样，我只有一个远程主分支，你可以看看 git stashes 标签。

还有这个搜索和比较功能，你可以通过消息、作者、文件等搜索提交。

现在，如果你回到这个悬停菜单，你会注意到一个地球图标。

这个地球图标允许你查看你的提交和 GitHub。

在你这样做之前，你会想要与 GitHub 同步。

在我的例子中，我已经这样做了，它将会是一个图标。

它会从 GitHub 中拉入作者的图片，并允许你点击这个图标。

所以我要继续点击这个图标。

它将通过 GitHub 向我显示这次提交的所有更改。

现在我们要回去了。

最后我要展示的是这个团队选项。

这使我们能够与该提交的作者打开实时共享会话。

在这个例子中，我们还没有安装 live share。

在本视频的后面，我将向您展示如何开始会话以及如何与 live share 互动。

但这只是一个需要了解的便利特性。

现在在底部，你会看到这个横条责备选项。

基本上，这向我们显示了这个文件的最后一个作者，以及最后的提交日期。

在顶部，我们将看到该文件的所有作者。

在这种情况下，只有我。

所以这只显示了我是一个独立的作者。

但是如果有多个作者，它会显示所有作者的名字以及有多少作者。

当我需要在 prs 中标记人时，我经常发现这真的很有帮助。

通常，在简历上做标记的最佳人选是那些曾经创作过或使用过该文件的人。

这就是我在这个视频中要讲的关于镜头的所有事情。

如果您有兴趣了解关于不同特性的更多信息，请务必查看文档。

我希望当你正在寻找合适的人来标记 PRs 时，或者你只是试图想象变得更好时，你会发现这很有用。

在远程工作变得如此正常的这段时间里。

我经常发现，与代码相比，与同事合作真的很难。

Live share 是一个扩展，它使得协作和结对编程变得非常容易。

Live share 是我主持多达 30 人的会议的一种方式，在那里我可以与其他人一起调试文件，甚至在我使用 live share 时进行教学。

我还可以使用读和/或写权限，通过我的会话直接共享各种资源，如服务器、我的终端或我的文件。

现在，我要和我的好友利亚姆通话，他将使用 VS 代码 live share 帮我调试日历应用程序的一个问题。

首先，我将在这里单击我的名字，这将打开一些选项，它将显示开始协作会话、开始只读协作会话或加入协作会话。

在我的情况下，我想开始一个。

然后我要做的是再次打开它。

我要复制我的链接。

所以我可以邀请我的朋友利亚姆来帮我解决这个我一直在努力解决的问题。

现在，我的朋友利亚姆加入了通话，我将开始与他进行音频通话。

因此，我将继续点击下面的栏，开始或加入音频通话。

这将开始与利亚姆通话，他很快就会加入。

与此同时，您还会注意到有一个实时的分享聊天。

live share chat 还表示 Liam 已经加入，你可以选择通过这个与其他人聊天，但就我而言，我发现配对程序比通话容易得多。

嘿，罗宾，你能听到我吗？嘿，小羊。

最近怎么样？很好，很好，我听说你的日程有问题。

是啊。

所以我做的这个日历应用有这个问题。

基本上，我只是我创造了一个事件。

我创建活动后，它会出现在我的日历上。

但是当我删除事件时，第一次没有删除，第二次删除了。

带我去你的日历引导功能。

是的，我想那叫做删除事件。

好吧，是的，在网上。

156.

好吧。

我想你会想要异步等待这个日历服务，删除事件。

好吧。

试着保存并尝试一下。

好吧。

我会尽力挽救的。

我会很快地尝试一下，以确保它有效。

哦，酷。

哇，成功了。

嘿，我很乐意帮忙。

太棒了，谢谢。

没错。

回头见。

再见。

我将继续停止该协作会话，这也将结束与 Lam 的通话。

这就是 VS code live share 的强大之处，您可以立即与其他人共享您的会话和屏幕。

而且还可以在 VS 代码编辑器中建立音频呼叫和直接聊天。

pieces 是一个人工智能辅助的代码片段管理器，自动分类语言，帮助保存和重用代码片段，并允许您将代码截图转换为实际文本，以及使用 VS 代码扩展和其他集成的许多其他事情。

所以要从片段开始，你可以直接去编码片段。

在右上方，你可以看到这个“获取棋子”按钮。

当你看到它的时候，点击它。

它会将您带到 pieces O S 的安装页面，这基本上是支持 pieces 中所有集成的引擎，包括 VS 代码扩展。

根据你的机器，你可能会想为 Mac 或 Windows 下载。

就我而言，我想安装 Mac 版。

因此，在初始安装后，我想同时获得 OSs 和开发者组件，开发者组件看起来像这样。

它只是我的代码片段的 GUI，我将在后面多讲一些来充分利用我的设置。

但是在我们讨论开发人员的部分之前，让我们进入 VS 代码并安装 VS 代码扩展的部分。

所以当你进入 VS 代码并输入片段时，第一个结果可能是 VS 代码的片段。

如果您看到这个，您将继续安装，安装后您将立即在左侧看到这个新的图标。

所以现在我没有任何代码片段。

所以为了清空，我要做的是添加一段代码。

实际上，我想添加的代码片段是我可能会多次重复使用的代码片段，或者是我可能会引用的代码片段，或者是我发现特别难以编写或创建的代码片段，我希望妥善保存。

所以我们只能说这个更新 rain 函数符合其中一个标准。

因此，我将通过右键单击将它保存为片段，然后保存为片段。

我们马上会看到一个新的顶级目录，叫做 JavaScript，来自片段自动分类。

然后，如果您展开该目录，您可以单击 JavaScript 代码片段，您将看到更新范围功能，您也可以将鼠标悬停在该代码片段上，它将向您显示该功能的预览。

我现在要做的是删除我的日历点视图文件中的更新范围功能。

让我们这么说吧，你知道，我正在做一个项目，我想在这个项目中引入更新范围功能，我所要做的就是转到我的代码片段，然后按 Insert snippet。

它保存了我格式化这个函数的方式，也将这段代码直接拉到了我想要放代码片段的地方。

现在，我要做的最后一件事是，将代码段重命名为更合适的名称，我将选择函数名，即更新范围。

现在它被保存为更新范围。

太棒了。

简单回顾一下，pieces 允许我做的是将我的代码轻松地直接存储在我的 ID 中，并且还让我能够提取代码。

所以现在，当你开始使用其他集成和 VS 代码时，片段开始变得真正强大。

所以我现在要做的是去栈溢出。

我正在看这个群组分析续集片段。

现在我发现这个群组分析续集片段真的很有帮助。

这也很难写。

所以我想继续把它保存下来。

因为我有谷歌浏览器扩展。

我将在右上角看到的是这个棋子图标。

这允许我点击图标，直接保存这段代码片段，而不用离开 StackOverflow。

因此，我将继续点击它。

然后，我要做的不是查看 VS 代码，而是为开发人员开放一些内容。

我将为开发人员看到的是 sequel 片段的自动分类，这是我刚刚向您展示的群组分析。

然后，如果我单击这个小小的信息视图，它将为我提供关于这个特定片段的更多元数据。

它从 StackOverflow 中拉入标题作为描述，拉入 StackOverflow 问题的链接，拉入原点，这是一个 pieces Chrome 扩展。

并且根据你使用片段保存的扩展或集成，它会有不同的来源。

现在对于搜索，我可以添加标签，所以我将添加 cohort 作为标签，most 我将添加 SQL 作为标签，我将编写 cohort，SQL 有一个标签。

这通常会帮助我更好地为开发者搜索有用的东西。

现在，如果我们回到 VS 代码，我们可以打开片段资源管理器并刷新树。

如果您展开 SQL 部分，您会看到我们刚刚创建的 SQL 片段，这是群组分析。

酷毙了。

现在，我发现的第二个碎片集成的实际用例，尤其是面向开发者的碎片，是将代码截图转换成我可以使用的实际代码。

所以很多时候，当我看教程视频时，我不想暂停视频或离开视频，因为我真的在努力理解我正在学习的主题。

但我确实想获取一段代码或复制这段代码以便妥善保管，或者我只是想在观看视频时在本地运行它来测试它。

碎片在这方面真的很有用。

这个视频是自由代码营上的一个视频，它是为了用 flutter 构建一个直播流而发布的。

我要复制这三行代码，就是 Dart。

我将把它转换成代码，为开发人员使用。

所以当我把截图拖到开发人员面前时，它立刻识别出这是一张带有 Dart 的图片。

右手边有一个查看代码的选项。

我将继续点击它。

我得到的是直接从截图中为开发者提供的可复制代码。

为了向大家展示，我将打开我的 IDE。

我将复制它，您可以看到我是直接从面向开发人员的片段中复制代码的。

Better comments 是一个 VS 代码扩展，它通过帮助您使用定制的标记系统更有效地注释和记录代码来改进您的注释。

安装好评论后。

你需要打开你的命令面板，输入打开的设置，你会得到这个 JSON 选项。

什么继续点击那个。

所以在我们点击之后，我们会输入更好的评论。

IntelliSense 将开始显示更好的注释点标签，继续选择。

这将显示所有的默认设置，以获得更好的注释。

所以有几个现成的标签可以提供更好的评论。

有一个使用感叹号的警告标签，有一个问题。

有一个注释标签，有一个待办事项标签，还有一个全部包含标签。

在一个标签中，有一个颜色属性，有一个删除线和下划线，一个背景色，一个粗体和斜体属性。

每一个都可以被不同地操作，以产生一个独特的标签，任何人都可以在你的代码系统中识别，或者使你更容易阅读。

所以在我们继续深入代码之前，让我们在这里添加一个额外的标签。

我们将创建一个 bug 标签。

然后我要改变颜色。

所以我们可以用随机颜色来识别。

继续保存这个文件。

我还将再次重新加载我的窗口，以便它生效。

酷，所以 bug 税应该出现在我们的代码中。

我们要做的是假设我们只想在第 15 行添加一个注释。

所以我想添加一个评论，说这是一个错误，它有一个竞争条件。

所以 bug 修复了竞态条件，这里。

现在更好的注释是从 settings dot json 文件中取出标记，并应用我们在那里设置的属性。

立刻。

使用更好的注释，我能告诉你的是，任何粉红色的注释都可能是一个 bug 的文档。

假设这个竞争条件是，你知道，这是一个很大的问题。

我们想确保人们知道这一点，我们可以将其切换到警报。

它会变成由更好的注释设置的橙色。

我们也可以看不同的标签，比如蓝色的问号。

你可以在我们的 settings dot JSON 文件中任意改变这些。

假设你知道，我们有一个 bug 评论。

现在我们决定修复这个 bug。

但是我们想把注释留在代码库中。

我们可以使用更好的评论来攻击他们的功能，它只会攻击而不会删除评论。

因此，本质上，更好的注释所做的是，它使得可视化代码库中的任何注释变得更加容易。

如果你正在使用类似的设置，或者如果你的团队中的每个人都在使用它，现在他们将能够将不同的颜色注释与不同的类型和不同的问题相关联。

我们就承认吧。

当我们试图寻找一个错误或 bug 时，我们最终都会在控制台上记录一大堆。

我很乐意说我每次都使用调试器。

但事实并非如此。

这就是涡轮控制台日志发挥作用的地方。

Turbo console 日志基本上是一个 VS 代码扩展，它使得日志记录变得更加容易。

您可以轻松地向控制台点日志消息添加详细信息，一次删除所有这些消息，甚至将它们全部注释掉。

所以我会很快切入正题。

基本上，假设我试图在这个日历点视图文件中找到一个 bug。

我想安慰日志记录者一些可能有助于我追踪这个 bug 事情。

我将继续强调几个变量。

我将使用 Turbo console log 来帮助我为他们创建日志消息。

所以对于这个事件变量，我要按 Ctrl option L。

这将在 Mac 上为我创建一条日志消息。

对于 Windows 用户，您将执行 Ctrl+Alt+l。

然后我会再选几个变量或者在这里做这个事件。

在这里输入。

现在我们有了几个控制台点记录语句。

酷毙了。

这是文件最终的样子。

如果我们查看这些控制台点日志语句，我们会发现每个控制台点日志消息都有文件名、与注释相关的行号、函数以及确切的变量名。

那么现在假设我们认为我们已经解决了我们试图追踪的问题。

我们希望注释掉所有这些行，以确保代码能够正常工作，而不会产生额外的干扰。

对于 Mac 用户，你想做 Option Shift C，对于 Windows 用户，你想做 Alt Shift C。

所以我们要做选项 Shift C，因为我在 Mac 上，现在我们已经注释掉了所有行。

这里唯一需要记住或了解的是，我向您展示的所有这些键盘快捷键只适用于由 turbo console log 创建的日志记录语句，如果您正在创建自己的日志记录语句，然后还通过 turbo console log 创建了一些语句，这些键盘快捷键将不适用于您自己创建的那些。

现在，在我们注释完所有这些控制台点记录语句后，我们意识到我们没有找到错误。

所以我们想让这些重新发挥作用。

对于 Mac 用户来说，你会想做 Option Shift U。

对于 Windows 用户，您希望执行 Alt Shift U，这将取消注释所有那些已注释的控制台点日志语句。

因此，这里剩下的最后一件事是，你知道，你已经完成了调试，你想摆脱所有这些控制台点日志。

从历史上看，我通常的做法是搜索它们，然后通过搜索摆脱它们。

但有了 turbo console log，你需要做的就是在 Mac 上按 Option Shift D 或者在 Windows 上按 Alt Shift D。

并且它将立即删除所有的控制台点记录语句。

Code runner 是一个 VS 代码扩展，它允许你只需点击右键就可以轻松运行代码片段和文件。

因此，我将打开这个 loop . p . y 文件，向您展示 code runner 是如何工作的。

假设我的代码里有这个函数。

它叫做创建列表。

基本上它只是创建一个从 0 到 9 的数组或数字列表。

我想向你展示这是如何工作的。

就现在。

我将打印这个列表，并使用 code runner 突出显示所有这些代码，然后右键单击 run code。

酷毙了。

它给我看了清单 0123456789。

比方说，你知道在一个实际的场景中，我看着这段代码，我想，嗯，我其实可以重构它，让它变得更好。

但首先，我想确保它被正确重构。

所以我要做的是重构我的重构是一个列表理解。

假设 I 在范围 10 内。

让我们确保它返回的和我们最后的变量是一样的。

我将继续强调这一点，真正的快速运行代码，我看到两者的结果相同。

所以现在我要做的就是取出我的重构代码，把它放入返回值中，去掉所有这些无关的代码。

就这么简单，我做了重构，现在我知道它可以工作了。

希望在此之后，我测试了我的测试，这也证实了它的工作。

但是当我尝试进行这些快速重构时，我经常发现 code runner 真的很有帮助。

并获得关于这种改变是否有效的即时响应。

作为开发者，我们知道快速应用和网站的重要性。

影响性能的一个因素是包的大小。

现在，一个缓慢的应用程序或网站可能会导致较低的 SEO 排名，更多的用户从你的网站或应用程序中反弹，并且通常会导致糟糕的用户体验。

这就是进口成本发挥作用的地方。

导入成本迫使您直接在编辑器中查看第三方 JavaScript 包的大小。

你可以马上修理任何大的进口货。

所以在你安装了导入成本之后，继续打开一个 j . s 文件。

在我的例子中，我有这个主. j s 文件和几个第三方导入。

我立即注意到的是 lodash 是我最大的包，但是我只为每个函数使用它。

那么我该如何让它变小呢？我可以通过解构把它变小？不，那根本没用。

进口成本，因为它并没有真正改变我要进口的包裹的大小。

让我们用一个子模块来为每个函数获取这个。

我们开始吧。

现在降到了 5.7 千字节。

实时地，导入成本告诉我，我已经使我的包变小了。

这只是灌输最佳实践。

因此，当你推一个新的应用程序，或者当你推一个新的网站，你要确保你的第三方包没有膨胀你的包。

现在更漂亮的是一个固执己见的代码格式器，用于各种 web 开发语言，如 JavaScript、TypeScript、JSX 等。

我的 prettier 在保存时设置了所有 JavaScript 文件的格式，这是一个巨大的便利，因为它强制执行了我通过自己的设置定制的代码样式。

现在有两个警告。

第一个警告是，如果你不喜欢你的代码被重写，这基本上是漂亮的自动代码格式化所做的，你可能不太喜欢它，它通常很难用 linter 设置。

但是一旦你设置好了，它和 IES lint 结合起来会很棒，这是我们将要讨论的下一个扩展。

首先，我们要看看更漂亮的设置，它将决定更漂亮如何格式化它自己的文件。

所以在 Mac 上，你要做命令逗号，在 Windows 上，你要做 Ctrl，逗号。

你可以打得更漂亮。

它将打开所有更漂亮的相关设置。

有一个箭头功能的设置，有一个括号间距的设置，等等。

为了这个视频，我将使用默认设置。

但是如果你倾向于使用定制的设置文件，或者你想要某种定制，这样你更漂亮，不会覆盖你习惯的一些样式，你可以继续在这里定制你的打印。

我们接下来要做的是在这里搜索保存格式。

并且您希望确保选中此框。

它本质上允许你在保存时使用你的漂亮设置来格式化文件。

现在，在我向你展示 prettle 的演示之前，我想谈的最后一件事是，有时我很难设置 prettle，因为另一个扩展与它冲突。

在我的例子中，这个扩展是 beater abuse 扩展，我必须以某种方式设置它，让这个扩展成为默认格式。

所以我要向你们展示我是如何做到的。

我要打开我的 settings dot JSON 文件。

本质上，我所做的是设置一些默认格式的 Vietor 设置。

对于所有我希望 pretty 格式化的文件，我指定 pretty 是该文件的默认格式，而不是 Vietor。

所以，你要做的是，如果你发现你的打印机不工作，你应该检查是否有任何其他扩展与它冲突。

所以我在这里要做的最后一件事是在这个日历点视图文件中弹出。

我有一堆格式不好的代码。

我想把这个格式化。

根据设置，我有我更漂亮的配置。

我将继续保存这个文件，漂亮的自动执行其所有的样式。

如你所见，它非常无缝，经常与 linter es lint 结合使用，这将是我们要讨论的下一个扩展。

EES lint 包是一个冬天，它静态地分析 JavaScript 代码来发现问题。

这些问题可以是风格上的，也可以是编码上的。

一些编码中的错误是缺少变量名，或者在常量更有意义的地方使用字母。

现在，在这个视频中，我们将主要讨论 ES lint 扩展，它与 Eastlands 软件包一起帮助您可视化林挺错误以及如何修复它们的建议。

ES lint 的 VS 代码扩展直接在编辑器中为您提供快速修复，这对于实时发现错误或糟糕的代码非常有帮助。

所以要开始，我们必须首先确保我们的项目有 ESLint，我们还必须确保 IES lint 包是全局安装的。

为此，您可以在这里运行此命令，这是 npm install dash g es lint，用于全局安装它。

对我来说，我已经在全球范围内安装了它。

所以我将进入下一步，用 IES lint 引导我的项目。

因此，在它被全球安装后，继续输入 ies lint dash，你将得到如何为你的项目设置 Eastlands 的提示。

在我的情况下，我想要东地的全部能力。

因此，我将检查它的语法，找出问题并强制执行代码样式。

然后我的模块是 JavaScript 模块。

我为日历应用使用的框架是 Vue js，我的项目没有 TypeScript。

它在浏览器中运行。

我想继续使用流行的风格指南。

如果你想回答关于你的风格的问题，你可以继续这样做。

它可以让你自定义 ies lint，但我还是会选择 Airbnb 风格指南。

最后我要选择的是，我希望我的配置文件是 JSON。

我想继续下去，并确保我已经安装了所有对等依赖项。

一旦运行完毕，我们将在文件树的左侧看到一个名为 es lint RC dot JSON 的新文件。

这是我们刚刚讨论过的所有配置。

这正是我通过所有这些提示得到的设置。

根据经验，现在我要做的是添加 ES lint 忽略文件。

我将触摸. es lint ignore，它会自动转到 lint，一些文件，我不想要 lint 它，而. es lint ignore 文件会确保是的，Lint 会忽略我指定的那些特定文件。

因此，我将继续添加节点模块作为目录，我不想要有限的 SRC 斜杠资产，然后保存公共目录。

我们要做的最后一件事是确保 es lint，即扩展已安装。

在我的情况下，我已经安装了它。

完成所有这些后，您可以继续重新加载您的窗口。

你会看到，是的，棉绒滴答效应。

所以你马上就会看到，lint 已经发现了一堆错误。

我将浏览并修复几个例子，以展示 Eastland 是如何工作的。

我将悬停在第一个变量上，它位于快照变量上。

它显示了问题所在的简要视图，您也可以单击查看问题。

它会给出一个扩展的信息。

它还显示了，是的，lint 规则，你可以点击这个规则。

它会打开浏览器，向你展示这个规则在优秀文档中的具体内容。

所以现在我们看到快照永远不会被重新分配，我们常数说，好吧，这是有道理的。

所以我想尽快解决这个问题。

这有什么办法呢？你只需再次悬停，这里有一个快速修复选项，这里有一堆选项，你可以一次修复所有 prefer Khan 的问题，这将解决这个文件中的许多问题，你可以特别修复这个，你可以禁用它。

所以 ESLint 只是忽略这个错误一次，你可以显示文件的文档。

最后，您可以修复可自动修复的问题，这将照顾这个文件的大部分。

因此，在这种情况下，我只是要解决这个持续存在的问题。

我们马上就会看到 ies lint 的变化，这导致了一个常数。

现在这个错误已经过去了。

现在，我们将进入下一个，悬停在快速修复，这将修复所有自动修复的问题。

你可以看到大多数错误都消失了。

我知道现在看起来有点乱。

这只是因为我一次性启动了整个项目。

但是通常棉绒是在项目开始的时候设置的。

因此，在实践中，您可能会在项目设置期间做很多这样的工作。

在实时情况下，你会得到这些错误，你只需修复它们。

所以一般来说，VS 代码扩展允许我挑选在哪里修复我的问题，但也强制执行最佳编码实践，就像我刚刚向您展示的那些。

我想说的最后一个扩展是 Docker。

Docker 是一个容器化平台，开发人员使用它在多个环境中统一交付应用程序。

现在，如果你在本教程之外对 Docker 了解不多，我强烈建议你在看扩展之前多了解一些，因为它没有什么意义。

如果你已经在本地下载了 Docker，你也可以继续安装这个扩展。

它是由微软发布的，这样你就知道你安装的是正确的。

如果您没有在本地安装 Docker，并且您知道如何使用 Docker，请确保从 Docker COMM 下载它，您将能够通过入门安装。

一旦安装了扩展。

你首先会注意到的是左手边的一个新图标，这将是一个 Docker whale。

这意味着您已经安装了 Docker，您将会在左侧看到这个新的窗格，显示您可以在 Docker 中运行的各种命令。

在进入左侧窗格之前，我们先来看看命令面板 BS。

这是一个您可以运行大量扩展支持的 Docker 命令的地方。

接下来，我将加载命令面板，我将键入 Docker，您将看到许多许多 Docker 命令，您将看到一个命令修剪程序容器、一个将 Docker 文件添加到工作区的命令、一个打印系统的命令等等。

因此，我想为我正在处理的这个回购生成一个 Docker 文件，因为我想将我的应用程序容器化。

所以我要做的就是输入 Docker，然后输入 files。

我将有两个选项，一个是将 Docker 文件添加到我的工作区，另一个是添加 Docker compose 文件。

在这种情况下，我没有使用多个容器，我只想将这一个 repo 容器化，并且有一个应用程序，所以我只需要一个 Docker 文件。

因此，我想将 Docker 文件添加到我的工作区，第一个选项，我将单击，现在我的应用程序可能会在 Node js 应用程序平台上工作。

这就是我要从我的基本图像中选取的。

我的 repo 中有一个包 json 文件。

因此，当我同意端口 3000 时，我将选择它。

我不想包含可选的 Docker 编写文件，因为我不需要它。

我们将在左侧看到的是，当我们打开我们的树时，这里将有一个新生成的 Docker 文件，我们看到 Docker ignore 填充了。

现在我们可以单击 Docker 文件。

我们这里有一个全新的 Docker 文件，可以帮助我们将这个应用程序容器化。

我们还会注意到，如果我们与这个 Docker 文件交互，会发现有一些内置的智能感知，使用 vs 代码，本机智能感知。

基本上，如果你进入这个 Docker 文件，并键入 run 之类的内容，这是一个 Docker 命令，而不是智能感知中内置的代码，就会发现这是一个 Docker 命令。

它将向您展示一些特定命令的文档，这非常酷，而且始终非常方便。

现在，如果我们回到 Docker will，我们将会看到左侧的这个窗格。

我们要注意的第一件事是有一个容器在为我运行。

这只是 Docker 桌面应用程序附带的入门容器。

我要做的是在我的 VS 代码编辑器中直接停止这个容器。

当我将鼠标悬停在它上面时，我可以更好地看到关于这个特定容器的信息，包括容器的名称、图像、它正在运行的端口等等。

我将通过右键单击并按“停止”来停止这一操作。

它将停止容器。

现在我可以做的是，我也可以决定我要打印这个容器，我甚至不想停止它，我只是想确保它完全消失，以清理我的设置。

因此，我将继续在命令面板中修剪该容器。

它将询问您是否确定要移除所有停止的容器？我想回答“是”。

我已经移除了入门容器。

现在，如果您继续查看左侧窗格，您会看到有一个图像选项。

在我的特殊情况下，我只有入门图像。

如果您展开图像，您将获得每个图像标签，我只有最新的标签，这就是为什么它只显示单一图像。

您还可以将扩展设置为与注册表同步。

Um 与 Azure 注册表同步。

许多人使用 AWS 和 Docker Hub，你可以继续这样做。

基本上，它允许你从 VS 代码中将 Docker 映像直接推送到你的注册表中。

使用 Docker VS code 扩展，您可以在 VS code 中实现许多更高级的功能，如卷和网络等等。

因此，在 VS 代码编辑器中安装 Docker 扩展后，VS 代码和 Docker 扩展给你带来的能力是不可思议的。

使用 Docker，您可以在编辑器中直接停止和启动容器。

您可以在 VS 代码中使用 Docker compose 设置多个容器。

你也可以和你的注册表交互，而不用离开 VS 代码。

这就是这段视频的内容。

如果你喜欢这个视频，请给它一个喜欢，也一定要订阅免费代码营。

总会有各种各样的内容出来。

我个人也从中学到了很多。

感谢收看。