# 什么是 DNS 服务器？DNS 服务器解释

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-dns-server/>

没有 DNS 服务器，网络根本无法工作。他们负责将域名翻译成 IP 地址。然后，计算机使用这些 IP 地址定位并连接到网络服务器，将用户发送到正确的网站。

许多人第一次了解 DNS 系统是在 2021 年 10 月，当时由于灾难性的 DNS 错误配置，脸书的所有应用和网站同时宕机。

### 什么是 IP 地址？

IP 地址是网络上设备的唯一标识符。它们用于将流量路由到网络上的正确设备。

例如，google.com 的主 IP 地址是 172.217.165.14。

IP 地址可能很难记住。尤其是当它们又长又复杂的时候。人类可读的名字更容易记住。

## DNS 服务器主要有哪些类型？

有许多不同类型的 DNS 服务器，每一种都有自己独特的功能。

最常见的 DNS 服务器类型是递归 DNS 服务器。它负责代表其客户端执行 DNS 查找。

### 递归 DNS 服务器如何工作

一个客户端——通常是一个 web 浏览器——发送一个 DNS 查询(这个域名的 IP 地址是什么？)到递归 DNS 服务器。该服务器解析查询，然后将答案返回给客户端。

递归 DNS 服务器通常由互联网服务提供商(ISP)运行。这些是你每个月支付上网费用的公司。

### 权威 DNS 服务器如何工作

另一种类型的 DNS 服务器是权威 DNS 服务器。它们负责存储一个域的 DNS 记录。它们包含一个公共 IP 地址和相应主机名的数据库。

权威 DNS 服务器负责将域名转换为 IP 地址。这允许用户使用域名而不是 IP 地址访问网站。

权威 DNS 服务器通常由域名注册商提供。

### 有哪些方式可以配置 DNS 服务器？

您可以使用以下方法之一配置 DNS 服务器:

*   **静态 IP 地址服务器**–已经分配给特定计算机的永久 IP 地址。静态 IP 地址非常适合需要随时可访问的计算机，例如服务器。
*   **动态 IP 地址服务器**–当设备没有永久连接到网络时(例如公共 Wi-Fi 网络)，这些服务器非常有用。您还可以使用它们来平衡网络流量，或者为不经常连接到网络的设备分配临时 IP 地址。
*   **循环服务器**—这些服务器通过返回 IP 地址列表来解析域名，每个 IP 地址对应一个能够提供所需信息的服务器。循环服务器可以在一组服务器之间平均分配流量。这确保了没有单个服务器因请求而过载，并且其他服务器也接收到它们公平份额的流量。
*   **负载平衡服务器**——这些服务器找出在服务器间分配请求的最有效方式。freeCodeCamp.org 使用负载平衡服务器(也称为“负载平衡器”)，我想大多数主要网站也是如此。

您还可以将 DNS 服务器配置为使用不同类型的缓存，这可以提高性能。

### 什么是缓存？

缓存是一种将过去请求的数据存储在临时内存位置的技术。思路是:如果有人需要这个信息，其他人可能也需要这个信息。

当有人从您的服务器请求数据时，您可以首先检查数据是否存储在您的缓存中。如果是，您可以从缓存而不是原始位置检索它。

这就是内容交付网络(cdn)的工作方式。缓存可以显著提高网站或服务的性能。

## DNS 会改变你的 IP 地址吗？

不会。切换 DNS 服务器不会更改您的 IP 地址。

DNS 服务器将域名转换成 IP 地址。默认情况下，所有 web 浏览器都带有自动检测当前网络 DNS 设置的选项。

因此，当您连接到虚拟专用网络(VPN)时，VPN 的 DNS 服务器会替换 ISP 的 DNS 服务器。

## 如何设置 DNS 服务器？

如果您想为您的公司或组织设置自己的 DNS 服务器，以下是一些入门步骤:

1.  选择正确的 DNS 服务器软件。一些流行的选项包括 BIND、ISC DHCP 和 PowerDNS。
2.  在专用服务器上安装 DNS 服务器软件。这将帮助您确保您的服务器拥有可靠运行所需的资源。如果你使用云，你就不必担心停电或网络中断会影响你的域名系统。
3.  配置 DNS 服务器软件。这包括设置 DNS 区域和记录。
4.  测试 DNS 服务器。一旦它启动并运行，您可能会通过模拟流量对它进行压力测试，以确保它不会“崩溃”

也有很多托管 DNS 服务器工具可以使用，它们应该开箱即用，并为您节省一些时间。这些每月花费一点钱，但需要较少的专业知识来监督。

## 我希望你学到了很多关于 DNS 服务器的知识。

我希望这对你有所帮助。如果你想学习更多的编程和技术知识，可以试试 [freeCodeCamp 的核心编码课程](https://www.freecodecamp.org/learn)。它是免费的。