# 什么是高级开发人员，我如何才能成为一名高级开发人员？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-does-it-mean-to-be-a-senior-developer-and-how-can-we-become-one/>

当我们继续我们的代码之旅和建立我们的职业生涯时，成为一名高级开发人员是我们许多人努力的目标。但是，成为一名“高级”开发人员实际上意味着什么呢？

## 什么是高级开发人员不是

在我们开始之前，让我们先解决这个问题。与你在 95%以上的网上招聘信息上看到的相反，高级开发人员并不仅仅与你简历上的年数严格相关。

的确，很多时候，多年的工作通常会带来很多经验。对于一些公司来说，你可以这样做。但这不是证明某人处于高级水平的唯一品质。

这是软件世界中的一个常见问题，会导致高期望和低交付。当你的新的 15 年 10 倍的高级开发人员拒绝与他人合作时，这也可能导致团队内部的冲突。

那么，我们能为这个角色做些什么准备呢？

## 是什么造就了一个高级开发者？

回顾我的职业生涯，在我的团队中，我最钦佩和尊敬的开发人员，可以归结为四个品质:

*   经验
*   领导力
*   师徒制
*   技能

将其中任何一项作为一个人在团队中表现的唯一代表都是不够的。每个开发人员都是独一无二的，可能在某一方面比另一方面更强。但重要的是，要看到这些品质是如何结合在一起的，以决定某人将如何帮助你的团队成长。

让我们把这些都分解一下。

## 经验

经验通常被认为是工作年限，虽然它并非完全不准确，但它并不能说明全部情况。

正如每个开发人员都是独一无二的，他们的经历也是如此。而一个开发人员可能已经在一个高强度的岗位上工作了五年，每天都在解决困难的技术挑战。另一个人可能已经在当地的一家商店里踢他们的脚，在那里他们唯一的责任就是每周更新网站。

这不一定是一件坏事！我们每个人都有自己的旅程，需要平衡我们的生活来适应它。但是说这五年是一样的是不现实的。

那经验到底是什么意思呢？

### 从以前的工作中识别模式

每个开发人员都有一个他们在开发经历中偶然遇到的随机错误的故事(不管他们记不记得)。这可能是在处理 Javascript、webpack，甚至是你的操作系统，但这没有任何意义！

但无论是通过同行还是通过谷歌搜索，你都可以找到答案。三个月后，当你在做另一个项目，遇到同样的事情，你甚至不用谷歌，或者你已经知道谷歌什么。你已经知道问题是什么，可以很快克服它，继续前进。

这是一种与众不同的体验。无论是因为一个错误还是因为它非常成功，能够识别模式有助于我们每个人的成长。当其他人陷入困境时，这些经验可以帮助团队成长，而你可以让他们摆脱困境。

### 认识你不知道的东西

了解自己不知道的东西也很重要。我认为，我自己与冒名顶替综合症斗争的部分原因是，我学得越多，就越意识到自己不知道。

但这不应该被视为一件糟糕或可怕的事情。这应该是励志的。这意味着你一直在做的工艺有更多更酷的东西可以探索！

> 初级开发者:
> 
> “我不知道如何解决这一个问题；如果我只是不停地搜索答案“
> 
> ”
> 
> (一个问题有 46 个标签对谷歌和 StackOverflow 开放)，我永远不会变好
> 
> — David K. ? (@DavidKPiano) [April 29, 2020](https://twitter.com/DavidKPiano/status/1255495988661420034?ref_src=twsrc%5Etfw)