# 什么是收缩？语法和定义

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-contraction-grammar-and-definition/>

看看下面的句子:

我正在学习如何编码。

我会找一份软件开发员的工作。

学习如何编码不一定要花钱。

**我是**、**我会**、**不会**这几个字叫做宫缩。

在这篇文章中，你会学到所有关于缩略词的知识——什么是缩略词，何时何地你最有可能遇到它们，何时何地不要使用它们。最后，你会看到一些英语中最常见的缩写。

我们开始吧！

## 什么是宫缩？

缩写，也称为“简短形式”，是缩短的单词。

具体来说，缩写是两个单词在形式上缩短，然后放在一起形成一个新单词。

例如，`you`和`are`可以组合成一个更短的单词，`you’re`。

当两个单词组合在一起时，某些字母会消失。你可能会丢失一个或多个字母，这取决于缩写。

当你把这两个单词组合在一起，字母就消失了，撇号(`’`)就会取而代之。

丢失的原始字母被撇号代替，以显示丢失字母的位置。这些字母不会出现在缩略词中(因为它们已被撇号取代)。

比如说`isn't`这个词。这个缩写组合了单词`is`和`not`。当这两个配对在一起时，字母`o`就会消失。一个撇号现在取代了它的位置来显示丢失的字母在哪里。

另一个例子是当`you`和`will`结合形成`you'll`时。现在，两个字母`w`和`i`消失了，撇号填补了两个字母之间的空白。

## 你什么时候使用缩写？

我们每天在演讲和写作中都使用缩写。

你会从你的朋友、家人和电视上听到这些。你会在小说、非小说类书籍、报纸、指导手册、博客文章、学习材料等等中看到它们。在这一段中有几个，我在整篇文章中都使用了它们。

它们是非正式和随意的，因为它们给你的写作带来了更友好、轻松、可及和可接近的基调。

缩写会让读者觉得你是在直接和他们对话。这有助于让你的文章看起来简单，便于每个人理解和理解。

因为宫缩更短，这也意味着它们占用的空间更少。正因为如此，你会经常在广告中看到它们，在广告中空间是有价值的。

简而言之，你可以在更非正式的写作和轻松的场合轻松地使用缩写。

### 何时避免使用缩写

当你想在写作中保持更严肃和正式的语气时，最好避免使用缩写。

例如，不要在学术研究论文、重要的商业演讲或任何非正式写作或演讲没有多大意义的场合使用它们。

## 常见的收缩

以下是你在用英语说话和写作时会遇到的一些最常用和最常见的缩写。

### 以`-ll`结尾的常见缩写

以`-ll`结尾的缩写包括单词`will`。`w`和`i`字母被丢弃。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 我将 | 我+会 |
| 她将 | 她+将 |
| 它将 | 它+将 |
| 我们将 | 我们+将 |
| 你将要 | 你+会 |
| 他们将 | 他们+会 |
| 谁会 | 谁+将 |
| 那会 | That +将 |
| 会有 | 有+将 |
| 什么会 | 什么+意志 |
| 什么时候 | 什么时候+会 |
| 哪里会 | +将在哪里 |
| 怎么样 | 如何+将 |

### 以`-re`结尾的常见缩写

以`-re`结尾的缩写包括单词`are`。信`a`被丢弃了。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 我们是 | 我们+是 |
| 你是 | 你+是 |
| 他们是 | 你+是 |
| 谁是 | 谁+是谁 |
| 什么是 | +是什么 |
| 什么时候 | 当+是 |
| 你在哪里 | +在哪里 |
| 为什么 | 为什么+是 |
| 你好 | 你好 |

### 以`-s`结尾的常见缩写

以`-s`结尾的缩写包括单词`is`或`has`。

例如:

*   `He is going = He’s going`
*   `It has gone = It’s gone`。

字母`i`或字母`h`和`a`分别被丢弃。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 他是 | 他+是/他+有 |
| 她是 | 她+是/她+有 |
| 它是 | 它+是/它+有 |
| 谁是 | 谁+是/谁+有 |
| 那有 | 有+有/有+有 |
| 那是 | 那个+是/那个+有 |
| 什么 | +是什么 |
| 什么时候 | 当+为时 |
| 在哪里 | 其中+ |
| 为什么 | 为什么+是 |
| 怎么样 | +怎么样 |

那`let's`呢？这有点不同。`let's`出自`let + us`。

### 以`-ve`结尾的常见缩写

以`-ve`结尾的缩写包括单词`have`。字母`h`和`a`被丢弃。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| I '和 | 我+有 |
| 你有 | 你+有 |
| 我们有 | 我们+有 |
| 他们有 | 他们+有 |
| 有可能 | 可能有 |
| 会的 | 会有 |
| 应该是 | 应该+有 |
| 一定是 | 必须+拥有 |
| 可能有 | 可能有 |
| 谁已经 | 谁+有 |
| 什么事 | 什么+有 |
| 什么时候 | 当+有 |
| 无论在哪里 | 在哪里 |
| 为什么 | 为什么+有 |
| 怎么样 | 怎么样+有 |

### 以`-d`结尾的常见缩写

以`-d`结尾的缩写包括单词`had`或`would`。

单词`had`的一些例子:

*   `I'd better go now = I had better go now`
*   `I wish I'd never left = I wish I had never left`。

单词`would`的一些例子:

*   `I'd rather not go there = I would rather not go there`
*   `I'd like something to drink please = I would like something to drink please`。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 我想要 | 我+曾经/我+愿意 |
| 她会 | 她+有/她+会 |
| 我们当时 | 我们曾经/我们愿意 |
| 他们有 | 他们+有/他们+会 |
| 谁有 | 谁+曾经/谁+愿意 |
| 那会 | 那个+有/那个+会 |
| 什么 | 什么+有/什么+会 |
| 剧终 | There+had/There+will |
| 什么时候 | 什么时候+有/什么时候+会 |
| 哪里 | Where + had / Where + would |
| 为什么 | 为什么+曾经/为什么+会 |
| 怎么样 | 过去/将来会怎样 |

### 以`-m`结尾的常见缩写

以`-m`结尾的缩写，包含单词`am`。

字母`a`被丢弃。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 我是 | 我+是 |

### 负收缩

负收缩是那些以`-nt`结尾的收缩。

你可以通过把单词`not`加到一个动词上，使其成为否定词来达到这个目的。

在这种情况下，字母`o`会被删除。

| 契约的 | 无合同 |
| --- | --- |
| 不可以 | 能+不能 |
| 没有 | 有+没有 |
| 没有 | 有+没有 |
| hyvent | 有+没有 |
| 不 | 没有+没有 |
| 不 | +没有吗 |
| 不 | 不要 |
| 不敢 | 不敢+不敢 |
| 不能 | 能+不能 |
| 不会 | 会不会 |
| 不应该 | 应该+不 |
| 不得 | 必须+不 |
| 可能不会 | 可能+不 |
| 不应该 | 应该+不应该 |
| 不需要 | 需要+不 |
| 不是 | 是+不是 |
| 不是 | 是+不是 |
| 不是 | 是+不是 |
| 不是 | 不是吗 |
| 不得 | 应该+不应该 |

到目前为止，一个有点不同的词和一个例外是`won’t`——它来自`will + not = won’t`。

`will`不会变成`willn’t`。事实上，“意志”这个词根本没有出现在缩略词中。就当是不规则收缩吧(就像我们有不规则动词一样)。

## 缩写的常见错误

几个缩写通常会引起混乱，人们经常以错误的方式使用它们——你甚至会看到以英语为母语的人犯这些错误。

这些缩写听起来和其他单词完全一样，所以这些错误通常发生在写作中。

### 你和你的

`You’re`是一个缩略词，由单词`you`和`are`组合而成。

比如`You’re learning how to code`或者`You’re doing great!`。

是一个被动代词，用来表示某物被某人拥有/属于某人。

比如`Your cat is so cuddly!`或者`Your cooking always tastes so good`。

没有意义，因为它不表示某物属于某人。`You’re doing great`确实如此，因为它表示动作，所以动词用于表示动作。

如果你感到困惑，不知道该用哪个，就把它作为`you are`读给自己听，看看它听起来是否正确。

例如，没有意义或听起来不对。

### 它和它的

`It’s`是一个缩略词——是`it`和`is`或`has`的组合。

比如`It’s raining outside`或者`It’s been great for me so far, I’m really enjoying it here`。

是一个被动代词。`Its`表示占有。

比如`Don’t judge a book by its cover`或者`The cat is in its sleeping basket`。

类似于上一节的例子，如果你感到困惑，在你的句子中使用动词`is`或`has`,看看添加撇号/使其成为缩写是否有意义:`Don’t judge a book by it is cover`没有意义，所以你使用不带撇号的所有格“its”。

有道理，所以你现在知道可以用撇号了。

### 他们是，他们的，还有那里

这三个单词听起来都一样。

`They’re`是收缩。`They`和`are`被合并。

比如`They’re going away for the holiday season`或者`They’re buying a house together`。

用`they are`的时候句子听起来对吗？然后用`they’re`。

`Their`显示可能性。

比如`Their dog bit me last night`或者`I don’t like their attitude`。

最后，`There`表示一个地方，一个地点。

比如`I wish I was there instead`或者`I’m never going there again`。

## 结论

现在你知道了！

这篇文章概述了缩略词以及如何在口语和书面语中使用它们。

您看到了一些最常用的，以及在使用它们时经常犯的一些错误。

感谢阅读！