# 名称又能代表什么呢 DevOps 版。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/whats-in-a-name-devops-edition-c3f4e1f85dfb/>

我已经在 DevOps 工作了一段时间了，我还没有遇到过一个名字不奇怪的工具。它要么有背景故事，有意义，要么是希腊语。我不知道为什么，但我假设这是因为市场上完全充斥着工具，而你 ***需要*** 的工具脱颖而出，所以你可以赚钱——要么从工具本身，要么从支持包中赚钱。

考虑到这一点，我想我应该翻译一下。万一你不幸不得不向 C-Level 的某人解释(C 是 CEO 的意思，不是骂人的话)，为什么你要安装一只章鱼。

我已经把它们列在这里了，并且链接到了解释，所以你不需要看列表。但是请这样做，统计数据是一个伟大的自我提升。

*   [码头工人](#048e)
*   詹金斯
*   [竹子](#82c6)
*   [无人机](#62ba)
*   [GoCD](#b86d)
*   [章鱼展开](#38b3)
*   [可回答的](#d56a)
*   [厨师](#d1be)
*   [木偶](#d90d)
*   [TeamCity](#39cb)
*   [城市编码部署](#054b)
*   [领事](#356e)
*   [流浪者](#16aa)
*   [卡夫卡](#4af7)
*   [Kubernetes](#a7f7)
*   [地形](#63f0)
*   [跳马](#f8c4)
*   [哨兵](#d8c4)

**码头工人**。

*工具*:创建、操作和管理容器。

*含义*:集装箱在某个点在码头。“码头工人”是对在码头用集装箱工作的人的一种偶然的简称。

詹金斯。

*工具*:通用 CI 工具。CD 用插件重新连接到它上面，让你写管道(我碰巧很喜欢)。

*含义*:对管家的俗套称呼。管家以一种通用的方式管理家庭和“完成事情”。不要与贴身男仆(实质上是相当于女士女仆的男性)相混淆。在 UrbanDictionary 上也有很多创造性的定义，但我拒绝链接到那个(因为毫无疑问有人会给我寄账单)。

**竹子**。

*工具*:来自 Atlassian 的 CI/CD 工具。与其他 Atlassian 工具(jira、bitbucket 等)一起使用。)结果比其他工具好得多。

含义:快速生长的植物，不是很有营养，熊猫吃很多——这个对我来说没有意义。

无人机。

*工具:*又一个 CI/CD 工具。这个运行在 Docker 中，管道是用 docker compose 版本编写的。如果你愿意，我想你可以称之为“原生容器”。确实如此。

*含义*:大部分“工蚁”昆虫的专有名称。以及每个企业员工一天多次的感受。好吧，反正我知道。

**GoCD** 。

*工具:* **另一个光盘工具。**奇怪的名字现在更有意义了……(这个定义有点不公平，因为它实际上是一个非常好的工具。许多内置功能，在 kubernetes 上运行得非常好。)

含义:这是用戈兰语写的。你可以把它理解为“去做 CD”。

**章鱼展开**。

*工具:*我所遇到的为数不多的特定于部署的工具之一(除了一些 DB 部署工具之外)。卖点是它能让你远离编写大量的脚本。这将为你做“繁重”的工作。我不太相信。我也不确定他们是否知道，因为他们有一种将管道写成代码的方法。

*意思:*感觉好像有人认为他们在这个问题上很聪明——“章鱼有触角，我们称我们的远程代理为触角”。不过章鱼图案不错。

**可回答的**。

*工具:*配置管理工具(列表中有几个这样的工具，本质上它们都让您用代码来确定服务器的状态)。使用 YAML(另一种标记语言)文件存储其配置。默认情况下，步骤是按顺序执行的，因此排序很简单。

*意思:*我觉得这个挺聪明的，如果你喜欢科幻的话。

> “Ansible 的名字最初来自 Ursula Le Guin 于 1966 年出版的《Rocannon 的世界》。她用这个词作为一种即时通讯设备的名称，这种设备可以实现星际间的远距离联系

> [—https://h2g2.com/edited_entry/A1165501](https://h2g2.com/edited_entry/A1165501)

我不知道这是不是这个名字的灵感，但我认为是。

**厨师**。

*工具:*配置管理工具。“食谱”中的步骤。非常好的界面。

*含义:*厨师阅读烹饪书或创造食谱，每次都是为了达到相同的最终结果(嗯，差不多。取决于餐馆。希望这里不是这样)。

**傀儡**。

*工具:*配置管理工具(再次)。IDE 叫“geppetto”，很好听。(格培多做了匹诺曹，以防你不知道。我查了才知道)。

*意思:*你从别处用一套线控制一个木偶。但是 Puppet 本身在大多数情况下是相反的，因为部署目标要求进行更改。

**TeamCity** .

JetBrains 的 CI/CD 工具(他们开发了 [Intellij](https://www.jetbrains.com/idea/) 和一系列其他工具)。

*含义:* Erm。没错。我找不到任何逻辑或巧妙的背景故事。看起来像是卖给大公司的——老实说，我能理解。

**城市代码部署**。

*工具:*IBM 采用部署工具。我发现的唯一一个没有免费试用或下载的工具，所以我无法试用。

*含义:*我找不到这背后的任何原因，所以我觉得这只是一个名字。

**领事**。

*工具:【Hashicorp 的 Key/Value store。漂亮的命令行界面和 API。还执行服务发现、健康检查和 DNS(通过代理)。*

这个对我来说毫无意义。领事是一个国家任命的官员，住在一个外国城市，保护该国在那里的利益——例如，他们在领事馆工作。

**流浪汉**。

*该工具:*允许您在现有的物理电脑上制作快速、廉价的虚拟电脑。免除您直接使用 VirtualBox/VMWare 工具的痛苦。尽管您仍然需要安装它们。

*含义:*对流浪乞丐的口语。如果你做一点脑力体操，你就能明白他们的意图——没有固定地址的人，没有固定住所的虚拟电脑。

**卡夫卡。**

*工具:*用于构建实时数据流。

*含义:*显然是以[弗兰茨·卡夫卡](https://en.wikipedia.org/wiki/Franz_Kafka)的名字命名的。

Kubernetes :

*工具:* Kubernetes 是一个“容器编排工具”。也就是说它控制着大量的集装箱

*含义:*从希腊语中大致翻译为舵手，或港口领航员。本质上是一个控制器。是的，拼写有点不同，但你可以看到这里的逻辑。

**地形**。

*工具:【HashiCorp 的基础设施代码。让你在主要的云提供商那里做任何事情，并管理他们的状态。因此，如果有人手动更改某些内容，terraform 可以更正它。*

*含义:*科幻主食。改变环境来适应你。我们(就物种而言)可能有一天会在火星(行星，而不是巧克力)上这么做。

**跳马**。

工具:保护数据安全，只有已知的人才有密钥。可以密封/解封/更换钥匙。各种访问策略

*含义:*另一个比喻。不是一个好莱坞的保险库，在一扇巨大的门后面有一个大房间，而是一个里面有许多保险箱的保险库。至于电影参考，我会选择《银行劫案》(2008)。

**哨兵**。

*工具:*策略为代码。与其他 HashiCorp 工具(企业版，你必须为这一个付费)一起工作，以确保它们只在预定义的方式下使用。他们的网站上有很多好例子，去看看吧。

*含义:*哨兵守卫或看着东西，以确保人们不会做他们不想做的事情。通常是军事人员。

#### 包扎

好了，现在就这样，因为我已经没脑子了。如果你已经做到了这一点，我印象深刻。如果你浏览了列表，看看是否有一个诙谐的最后陈述“嗨，*挥手*”。如果你只是想看看御天敌是什么，看到我挥手，我不怪你。

当我发现/尝试/使用更多的工具时，我会试着在某个时候发布后续消息——尤其是那些名字“奇怪”的工具。如果有任何你遇到的，而我错过了，或者如果你有一个更好的理由/定义，我一定要给我一个评论。

希望这个列表(非常枯燥，非常无聊)能让你不那么头疼，或者给你一个，谁知道呢。我保证下次我会写一些有趣的东西，也许还会磨一会儿斧子。