# 作为一名自由开发者，收费是多少——以及为什么你应该避免成为最便宜的

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-to-charge-as-a-freelance-developer-dont-be-the-cheapest/>

作为一名自由开发人员，知道一个项目要收多少钱常常感觉像一场赌博。

人们很容易怀疑“我是不是把价格定得太高了？”

这通常是第一个想到的问题。

你的大脑可能会用响亮的“肯定”来回答这个问题，然后迅速反思，随后价格下跌。

## 作为一名自由职业者，为什么把价格定得太低很诱人

当你在使用像 Fiverr 这样的平台，并且可以看到其他开发者提出的价格时，通过提供尽可能低的价格来击败他们是很诱人的(特别是作为一个平台的新手)。

这肯定是让客户接受你的唯一方法，对吗？

好吧，如果你已经得出了这个结论，让我告诉你，你是众多开发者中的一员，他们思考并做了完全相同的事情。

不幸的是，结果是今天在许多流行的自由职业网站上发生的事情，在那里你的价格经常是一场底部竞赛。

作为一个自由职业者，这是一个你不想玩的游戏。

一旦你开始以尽可能低的价格工作，你就会匆忙完成工作，在尽可能短的时间内完成尽可能多的项目(你可能要养活一张嘴，对吧？).这不可避免地导致成品质量下降。

这也有可能对你的声誉产生负面影响，让你未来的项目付出代价，或者至少阻止你提高下一个项目的价格。

这是不是最便宜的开发者的更有说服力的理由之一。但是还有其他几个，我们将在本文中逐一介绍。

到最后，我希望你会相信，参与一场**“竞争到底”**是不明智的。相反，我希望给你留下希望，并配备工具和方法来摆脱或阻止这种**“让我成为最便宜的”**方法。

## 作为一名自由职业者，为什么你应该远离最廉价

### 停止到底部的比赛

“竞相杀价”指的是一个客户被几个自由职业者提供服务的情况。与传统的竞标不同，令人难过的事情往往会发生——自由职业者出价越来越低，直到达到最低价格(不能再低了)。

这通常意味着客户可能只付给你几美元来完成你需要几个小时才能完成的工作。

由于许多在线自由职业平台的全球性，一美元的购买力因你所在的国家而异。

例如，在世界上的一些地方，一美元可以让你吃一顿像样的午餐，而在其他国家，一美元甚至不能给你一瓶水。

在欧盟、美国和其他物价高的地方，新的自由职业者并不总是考虑到这一点。很容易认为他们需要设定他们的最低价格，以匹配他们在自由职业平台上看到的最低价格。他们认为这是一个新手项目提案被接受的唯一方式。

由于在像欧盟这样的国家，美元贬值的幅度要小得多，自由职业者经常会发现他们的每一个项目都在亏损。

这是一个问题。

### 客户将你的服务视为商品

当向潜在客户推销服务时，自由职业者通常会设定每小时的价格。这种方法会导致客户选择另一个每小时价格更低的自由职业者。

你看，把你对客户的潜在价值建立在以小时为基础的价格上对你不利，事实上，对你的客户也不利。

通过寻求更多的工作，你可能倾向于降低你的时薪，促使其他竞争的自由职业者也这样做。

为自由职业者购物的客户会这样做——货比三家。

这里的问题不仅仅是你仍然通过按小时收费进行价格竞争，而且你没有向潜在客户展示他们通过与你合作可以为他们的业务获得的真正价值。

如果你想让客户不再把你的技能视为他们可以以最低时薪购买的另一种商品，你需要改变你的整个定价方式。

我们将在本文的后面看看这个问题的解决方案。

### 客户并不总是选择最便宜的方案

你可能认为要求最低的价格，你将会受到客户的狂轰滥炸，他们都渴望雇佣你来完成他们下一个激动人心的项目。

但是，在你决定这么做之前，我要提醒你一句。

你知道，许多客户不会选择最便宜的方案。

当提供不同的价格等级时，人们通常会选择中间的某个位置。很有可能，你也经常拒绝最便宜的价格，而选择稍微贵一点的东西，前提是你得到了更好的质量。

W.庞德斯通的书《无价之宝》用一个有趣的啤酒销售实验说明了这一点。

给一组人提供了两种啤酒:2.5 美元的优质啤酒和 1.8 美元的便宜啤酒。

几乎 80%的人选择了优质啤酒。

在这个初步测试之后，除了前两种啤酒之外，第三种啤酒以 1.60 美元的低价加入。

测试再次进行，发现 80%的人买了 1.8 美元的啤酒，而其余的人买了 2.5 美元的啤酒。

有趣的是，没有人买最便宜的选项…

在第三次测试中，他们拿走了 1.6 美元的啤酒，换上了更贵的 3.4 美元的啤酒。大多数人选择了 2.50 美元的啤酒，一小部分人选择了 1.80 美元的啤酒，大约 10%的人选择了最贵的 3.40 美元的啤酒。

这是价格锚定的作用，当提供多种价格时，它是你的朋友。

下次你想设定并坚持最便宜的价格时，请记住这一点。

### 更多的工作并不总是等于更多的钱

为你的服务设定最便宜的价格很可能会达到你的期望——带来更多的客户。

如果你幸运的话，你甚至可能会拒绝客户，因为你有太多的客户。嗯，在这一点上，你应该赚了很多钱，对不对？

我的意思是，你真的不能接受任何新客户，因为你已经拥有比你想象的更多的客户了！

如果你是按小时收费的，而且你提供的是最便宜的价格，有一件事我可以肯定地告诉你——你绝对不会赚到钱。

为什么？

你的收入已经封顶了！

通过给你的时间设定一个价值，并把这个价值设定到最低，你实际上已经降低了你一年的潜在收入。即使你一年中每时每刻都在工作，你可能会有一份不太体面的收入，但你会身心俱疲。

如果你是一名自由职业者，你选择这种生活方式的原因之一是它会给你一种平衡的生活。

当你别无选择，只能接纳尽可能多的客户，为了收支平衡而无休止地工作时，你将如何实现平衡？

通过设定最便宜的价格，你限制了你的收入潜力和你对平衡生活的任何希望。

## 如何避免与最便宜的竞争

### 改变你的定价方式

如果你还在使用按小时计费的方式，现在是时候考虑改变这种方式，选择对你和你的客户更有利的方式。

基于价值的定价是根据企业的潜在回报收取费用。在尝试使用这种方法之前，首先要有正确的心态，这很重要。

在习惯使用基于价值的定价理念时，请记住以下几点:

*   你卖的不是时间，你卖的是一个商业问题的有益解决方案。
*   这种方法对客户来说更安全，因为没有在基于小时的方法中不可避免地出现的隐藏成本(由于时间延迟、工作效率低下等等)。
*   通过根据所提供的价值来定价，你可以与更少的客户合作，更注重质量而不是数量。这意味着你可以收取更合理的价格，这反过来又为你提供了围绕你的理想生活建立客户关系的机会，而不是相反。
*   这给了你更大的自由，因为你可以专注于建设一些伟大的东西，而不是不断担心超出客户的预算。

我已经为您提供了“**为什么**”。如果您对基于价值的定价的“**如何**”感兴趣，请务必阅读一下[小时计费与基于价值的定价](https://studywebdevelopment.com/hourly-billing-vs-value-pricing.html)。

### 写伟大的提议

客户通常对自由职业者提供的价格有问题，因为他们，客户，不理解项目幕后的价值或工作。

换句话说，除非你向他们解释，否则他们不会知道你将为他们提供的优质服务。

你可以通过[写伟大的提议](https://studywebdevelopment.com/web-design-proposal-template.html)来改变这一点。

在讨论了潜在的项目后，您向感兴趣的客户发送了一份建议书。这是你作为专家定位和展示自己的机会。

简而言之，您希望您的提案显示出对业务及其目标的浓厚兴趣，提供如何帮助业务实现其目标的解决方案，并展示通过定价层级实现这一目标的各种方法。

这就引出了你可以做的下一件事，避免与最便宜的竞争。

### 捆绑您的服务

理想情况下，你应该在你的提案中包括三个选项供客户选择。

正如我们在前面的啤酒例子中看到的，价格锚定会极大地影响潜在客户的选择。

利用这一点。

在每个选项中包含您将提供的服务。这不仅提供了一个小范围，也为客户在为自己的价格辩护时提供了一些有用的东西(除了您在建议书其他地方使用的专家定位)。

聪明地做，捆绑你的服务是一个奇妙的方式来防止你与最便宜的竞争，并把你自己从简单的“做网站的人”中区分出来。

## 额外提示

### 小生境向下

细分市场极大地有助于你将自己定位为专家。

通过[降低](https://studywebdevelopment.com/niche.html)，你可以在社区中建立信任，收取额外费用，并让客户联系你。

### 超额交付项目

你为之付出巨大努力的客户是优秀的潜在客户。为他们做好工作意味着他们可能会把你介绍给其他人。这会导致客户接近你为他们工作。

你如何确保你会被推荐？

提供优质服务并超额交货。

## 摘要

竞争成为最便宜的开发者肯定会导致沮丧、工作疲惫和收入微薄。

我希望在这篇文章结束时，你能更好地理解“为什么”,并能更好地跳出这个“向下赛跑”的陷阱。

感谢阅读！

[推特上见](https://twitter.com/study_web_dev)