# 什么是信息系统？初学者的定义

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-information-systems-definition-for-beginners/>

你可能听说过“信息系统”这个术语，它是一些人从学院或大学获得的一种学位。或者你可能听说过它是一个用来描述一般信息和通信系统的通用术语。

信息系统不仅仅是一个学位或一个通用术语。这是一个宽泛的术语，描述了组织内部如何收集和处理数据。

这就是为什么我决定写这篇文章来帮助你了解什么是信息系统。

## 什么是信息系统？

信息系统(IS)是一组收集数据、处理数据和传播结果信息的相互关联的组件。这有助于支持组织内的决策和其他管理职责。

如果这太长了，你不能很快消化，你可以把信息系统想象成一个组织中使用的所有通信渠道的网络。

这些沟通渠道包括:

*   电脑**硬件**和**软件**
*   由硬件和软件处理的数据
*   负责硬件和软件的**人**
*   这些人经历的**过程**使硬件和软件按照预期处理数据

上述通信信道中涉及的部分是信息系统的组成部分。这也是我们在这篇文章中将要讨论的内容之一。

## 信息系统的例子

Twitter、Instagram 和真人秀等现代社交媒体平台是信息系统的很好但不太明显的例子。

在这些社交媒体平台上:

*   Twitter 或脸书应用程序和网页版是软件
*   脸书和推特办公室里的电脑和他们的数据中心就是硬件。硬件也可能涉及用户访问这些社交媒体平台的设备
*   这些数据是用户的生物数据，推文和帖子，以及他们的参与度
*   人们是社交媒体平台的员工，也可能是用户
*   过程是将数据和结果信息传递给用户的步骤

另一个例子是电视真人秀。

*   **人**是**参与者**和**观众**
*   **硬件和软件**负责获取观众的**选票**
*   数据是节目的内容
*   **流程**是投票的方式——短信、在线投票等等

## 信息系统的组件

正如我们前面所讨论的，信息系统的组成部分是硬件、软件、数据、人员和流程。让我们一个一个地看这些组件。

### 信息系统的硬件组成部分

正如你以前在学校学过的，硬件是你能看到、感觉到，更重要的是能触摸到的计算机的任何物理部分。

但这就是硬件对于外行人的意义。就信息系统而言，硬件就是设备和机器。它是输入和输出设备，如键盘、鼠标、系统单元、显示器、扫描仪、打印机和计算机系统的每一个其他部分。

### 信息系统的软件组成部分

简单地说，软件告诉硬件做什么。该软件是可以在安装盘和可执行文件中找到的计算机程序，可以从互联网下载。

然而，技术已经超越了软件作为磁盘中可安装文件和可执行文件的范畴。如今，你可以访问嵌入在网站上的软件。

例如，在过去，我们都必须安装 Photoshop 或 Coreldraw 来制作图形卡和图像。今天，你可以在 canva.com 看到同样的东西。

此外，设计师必须在他们的电脑上安装 Adobe XD，但今天，你可以使用 figma.com 设计任何你想要的东西。

### 信息系统的数据组成部分

数据很可能是信息系统存在的原因。信息系统的所有其他组件都围绕着数据。

数据是事实的集合。它可能是用户数据，如姓名、年龄、性别和任何其他可以收集并保存在数据库中的信息。

在最初的形式下，数据什么也不做。当数据被解释和分析时，它变得有用和强大。当解释和分析完成后，你不再拥有数据，你拥有的是信息。

### 信息系统的人员组成部分

人是信息系统中最重要的组成部分。这是因为他们是负责让硬件和软件处理数据的人。

有时，人们更重视信息系统的技术组成部分，而不是负责信息系统的人。这种情况永远不会发生，因为从最低级别到最高级别的团队成员，组织中的每个成员都极其重要。任何不投资于员工的组织都注定会失败。

### 信息系统的过程组件

也称为过程，过程组件是实现预期结果或最终目标所采取的步骤。就像软件告诉硬件做什么一样，进程告诉人们做什么。

在许多组织中，自动化不足以完成许多流程。事实上，一些自动化可能会有问题，最终可能会比手动做同样的事情花费更多的时间。这也是人员因素极其重要的原因之一。

## 结论

在本文中，您已经了解了什么是信息系统，并且看到了一些例子。我们还讨论了信息系统的所有组件以及它们需要什么。

如果你想了解更多关于信息系统的信息，你应该查看来自 pressbooks 的[资源和来自 techopedia](https://bus206.pressbooks.com/chapter/chapter-1/) 的[这篇短文。](https://www.techopedia.com/definition/24142/information-system-is)