# 什么是 Scrum 大师？解释敏捷的角色和职责

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-scrum-master-the-agile-role-and-responsibilities-explained/>

我从 2010 年开始做 Scrum 大师。我听到的最常见的问题是:

*   Scrum 大师到底是做什么的？
*   你真的需要这个角色吗？
*   Scrum Master 是全职工作吗？

在这篇文章中，我将回答这些问题。

# Scrum 大师到底是做什么的？

Scrum 指南描述了 Scrum 的角色、事件和工件。
每个实践 Scrum 的人都应该阅读 Scrum 指南。这是 Scrum 的标准参考。只有 20 页左右，而且免费下载。

根据 Scrum 指南，Scrum Master 是一个*仆人领导*。所以他们是支持同事活动的领导者。但不是那种只会分配任务或指挥周围人的人。

Scrum Master 支持产品所有者、开发团队和组织的其他成员。

### Scrum 大师对产品负责人的支持

产品负责人的主要任务是对产品 Backlog 进行维护和排序，使产品的价值最大化。

Scrum Master 系统地支持产品负责人。例如，他们帮助记录需求，优先级技术，以及与团队和组织的其他成员交流。

Scrum 团队中的每个人都应该有一个清晰的愿景，并且理解产品发展的方向。团队还应该对产品积压有一个共同的理解。Scrum Master 在这方面有所帮助。

### Scrum 大师对开发团队的支持

Scrum Master 支持开发团队交付高质量的产品。

例如，他们确保团队能够至少一次 Sprint 交付一个工作的、集成的和自动测试的软件。所以对于 2 周的冲刺来说，至少每 2 周一次，或者更频繁。

如果团队不能交付，Scrum 主管必须采取行动。

在 Sprint 回顾中，Scrum Master 确保团队讨论如何改进交付。不是理论上，而是实际上。一步一步，在每一次冲刺中。

如果开发人员不能消除障碍，Scrum 大师会帮忙。例如，如果需要为测试自动化和持续集成购买工具。或者团队需要为其开发人员提供培训课程。

此外，Scrum Master 支持团队的自组织。在 Scrum 中，没有人给开发人员分配任务。相反，团队成员执行他们自己负责的任务。

Scrum Master 支持开发人员做到这一点，尤其是如果他们不习惯的话。

自组织也包括处理冲突。Scrum Master 教授团队决策技巧和沟通技巧，比如[非暴力沟通](https://en.wikipedia.org/wiki/Nonviolent_Communication)。

Scrum Master 也主持 Scrum 事件。

### Scrum 大师对组织的支持

Scrum 大师的工作不仅限于团队。他们还必须教会组织如何与团队互动。

例如，假设一个重要的利益相关者找到开发人员，让他们实现一个还没有和产品所有者达成一致的特性。然后，Scrum Master 必须与涉众交谈，解释他们的行为对整个团队的生产力和效率的影响。

此外，Scrum 大师帮助在组织中推广 Scrum，并确保每个人都明白它是如何工作的。

Scrum 不是一个只推出一次就万事大吉的过程。Scrum 是基于持续观察正在发生的事情的持续改进。

# 角色有必要吗？是全职工作吗？

简单的回答是肯定的。我还没有见过一个团队能够自己管理所有上述任务，同时充分关注开发。

但是我的经验有限。这种团队很有可能存在，尤其是在较小的组织和初创企业中。

我作为一个 Scrum 大师的经验是，我通常最多可以照顾 2 个团队。然后就是全职工作了。这不是开发人员兼职做的事情。

在许多组织中，人们对此有不同的看法。但是他们可能不明白 Scrum 大师是一个领导职位。这对团队的效率有影响。

我相信，由草率的 Scrum 实现带来的许多挫折是可以避免的。其中一个因素是要有一个经验丰富的 Scrum 大师。

要成为一名优秀的 Scrum 大师，仅仅参加几天的认证课程是不够的。那些课程很好，但它们只教基础知识。真正的挑战来自实践。