# 什么是增强分析？定义和用例示例

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-augmented-analytics-definition-example/>

术语“增强分析”在商业智能(BI)和分析社区中变得流行起来。但是什么是增强分析呢？它如何帮助管理者做出更好的决策？

我们将回答这些问题以及更多问题。你会得到一个经理级的强化分析速成班。到本文结束时，您应该对什么是增强分析，以及如何使用它来改善决策有了深入的了解。

### 什么是增强分析？

增强分析是一个术语，用于描述使用机器学习来自动分析数据，然后提供人类可以采取行动的见解。

它有时也被称为“认知分析”或“分析 2.0”

### 增强分析是如何工作的？

增强分析依赖于机器学习算法。

机器学习是一种人工智能(AI ),允许计算机直接从数据中学习，而不需要人类对它们进行编程。(也就是说，人类不需要明确地告诉计算机做什么。)

机器学习算法可以自动检测数据中的模式，然后使用这些模式来预测未来的事件。

### 增强分析的好处是什么？

使用增强分析有几个好处，包括:

1.繁琐耗时任务的自动化。增强分析可以自动化数据分析的更多机械方面，使经理们能够专注于更高层次的考虑，包括许多特定领域的考虑。

2.**精度提高**。通过使用机器学习算法，增强分析可以提供比人类单独使用更准确的见解。电脑比人类更擅长处理数字。人类更擅长解释这些数字的潜在含义。

3.**增加速度**。增强分析通过提供实时洞察，可以帮助管理者更快地做出决策。想象一下，当您需要做出决策时，自动刷新您可以参考的仪表板。

4.**增强的可扩展性**。您可以轻松扩展您的增强分析以支持更大的组织，或者整合更广泛的数据源。

## 哪些行业使用增强分析？

以下是一些已经采用增强分析的行业示例:

### 零售业中的增强分析

在零售行业，您可以使用增强分析来自动分析客户数据并识别趋势。如果你能预测顾客可能会买什么，你就能对产品分类、定价和促销做出更好的决定。

### 制造业中的增强分析

在制造业中，管理人员使用增强分析来自动分析来自传感器的数据和机器数据，以识别问题并优化生产。

想象一下，在一个工厂里，你知道每条装配线的确切状态，每个工人的产量，甚至每台机器的用电量。想象一下，能够通过实时仪表板识别瓶颈或浪费。

应用增强分析工具来节省资金的空间很大。所以我们看到像丰田、苹果和空客这样的制造商都在大量使用这些工具。

### 医疗保健领域的自动化分析

在医疗保健行业，医生和管理人员可以使用增强分析来自动分析患者数据，识别生命体征趋势，并改善患者护理。

尤其是医疗保健行业，在理解医疗记录以及根据可用数据做出更好的决策方面，还有很大的改进空间。增强分析可以让医院大展拳脚。

### 金融服务中的自动化分析

或许没有比金融领域更明显的自动化分析用途了。数字是在投资者和配置资金的公司之间转移资金的内在组成部分。

因为金融涉及金钱，它是欺诈活动的磁石。自动化分析可以帮助银行和其他方防止欺诈。他们还可以帮助政府防止洗钱。

### 营销中的自动化分析

营销人员可以使用增强分析来自动分析客户数据，以确定趋势并改进营销活动。

当你在广告上花钱时，即使是微小的改进也能提高你的底线。

### 简而言之:自动化分析可以帮助管理者专注于他们最擅长的事情，同时将繁重的工作交给计算机

感谢您花时间阅读我的文章。我希望你在探索自动化分析的世界中获得乐趣。如果你想利用技术工具，你可以在 freeCodeCamp.org 这里学习一些新的编程和计算机科学技能。