# 什么是 PMP 认证？以及如何获得 PMP 考试培训

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-pmp-certification-pmp-training/>

PMP 认证是由项目管理协会(PMI)提供的一种项目管理认证。这是全球公认的。许多项目管理领域的专家认为 PMP 认证是一个“黄金标准”。

PMP 代表项目管理专家。这是 PMI 授予成功完成 PMP 考试的人的称号。

考试测试你对项目管理框架的知识和理解，以及如何在现实世界中应用它。

这只是 PMI 提供的 8 个认证中的一个，通常是项目经理获得的第一个认证。其他一些受欢迎的认证包括:

*   项目管理认证助理(CAPM)
*   PMI-ACP(敏捷认证从业者)
*   和 PMI-PBA(商业分析专家)

### PMI 的历史是怎样的？

项目管理协会(PMI)是一个全球性的项目经理专业协会。PMI 成立于 1969 年，总部位于美国宾夕法尼亚州纽敦广场。

截至 2018 年 3 月，PMI 在超过 195 个国家拥有超过 70 万名会员和证书持有人。

### 谁有资格获得 PMP 认证？

要获得 PMP 认证，你必须拥有至少 4500 小时的项目管理经验和高中文凭(或同等学历，如美国的 GED)。你还必须通过 PMP 考试。

### PMP 考试难吗？

PMP 考试被认为具有挑战性，但并非不可能。如果你准备充分，并且对项目管理框架有很强的理解，你就有很大的成功机会。

### PMP 认证等同于学位吗？

PMP 认证并不等同于学位。学位通常比认证需要更多的时间和资金投入。

也就是说，学位和证书都可以展示你在项目管理方面的知识和专长。

### PMP 认证培训有什么好处？

PMP 认证培训有很多好处。PMP 认证是全球公认的，证明你有领导和管理项目的经验和教育。

PMP 认证还让你接触到其他认证项目经理的网络，他们可以提供支持和指导，它可以帮助你赚取更高的工资。

### 获得 PMP 认证值得吗？

对于 PMP 认证是否值得，没有一个放之四海而皆准的答案。这取决于你的职业目标、工作经验、雇主的期望等因素。然而，总的来说，PMP 认证在职业发展和收入潜力方面是有益的。

该认证是全球公认的，可以帮助你推进他们在项目管理方面的职业生涯。

## PMP 认证培训有哪些不同的类型？

有几种不同类型的 PMP 认证培训可以帮助您准备 PMP 认证考试。除其他资源外，您还可以找到在线课程、现场课程和在线模拟考试。

你选择的培训类型应该基于你的学习方式和你准备考试的时间。

*   **在线课程** : 在线 PMP 认证培训课程非常方便，让您按照自己的进度学习。您通常可以找到各种格式的在线课程，包括视频、音频和文本。您也可以找到在线练习考试来帮助您准备实际考试。
*   面授课程:面授 PMP 认证培训课程通常比在线课程更贵，但它们提供的好处是能够参加现场讲座并从讲师那里获得反馈。与在线课程相比，你还可以获得更多的实践经验。
*   **在线模拟考试**:在线模拟考试是准备实际考试的好方法。这些考试通常基于 PMP 考试内容大纲。他们可以帮助你识别自己的优势和劣势。你也可以找到专门针对你所追求的 PMP 认证类型的在线模拟考试。

您选择的 PMP 认证培训类型将取决于您的学习方式和您准备考试的时间。您可以找到在线课程、面授课程和在线模拟考试来帮助您准备 PMP 认证考试。

### PMP 认证培训费用是多少？

PMP 认证培训的费用可能会有所不同，这取决于您参加课程的地点和课程的时长。预计为 35 至 40 小时的课程支付 500 至 1500 美元。

### 哪里可以找到 PMP 认证培训

一些受欢迎的 PMP 培训提供商包括 PMI 本身。你也可以阅读 PMBOK(项目管理知识体系)，这是 PMI 出版的一本书。

也有学校提供应试培训。你也许可以找到一些免费的学习资源和 YouTube 频道。

### freeCodeCamp.org 提供 PMP 认证培训吗？

还没有。我们可以在未来探索这个问题。目前，我建议通过我前面提到的那些供应商来购买课程。

如果你真的想成为 PMP，要知道这需要几年的努力和学习。

我希望这对你有所帮助。如果你想学习更多的编程和技术知识，可以试试 [freeCodeCamp 的核心编码课程](https://www.freecodecamp.org/learn)。它是免费的。