# 什么是关系数据库？RDBMS 定义

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/what-is-a-relational-database-rdbms-definition/>

关系数据库是一种将数据存储在由行和列组成的表中的数据库。每个表代表数据库中的一个特定对象，如用户、产品、订单等。

术语“关系”是使关系数据库独一无二的主要特征。这是因为关系数据库中的每个实体(表)都可以与另一个实体“相关”以创建更多的表，这使得数据流更加灵活。

这些列表示可以存储在每个相应列下的特定类型的数据。一个例子是包含以下列的用户表:姓名、出生日期、电话和国家。

您可以使用行来填充数据库表中的数据。以上面的列名为例，我们可以用这样的数据填充行:John Doe，02-04-1970，555-777-999，Earth。

那就是:

| 名字 | 告发 | 电话 | 国家 |
| --- | --- | --- | --- |
| 无名氏 | 02-04-1970 | 555-777-999 | 地球 |
| 简知道 | 03-05-1980 | 444-222-444 | 尼日利亚 |
| 玉去 | 05-03-1990 | 565-784-437 | 英格兰 |

正如您在上面看到的，每一行都有与其列名对应的数据。

## 什么是关系数据库中的主键和外键？

最后一节中的表缺少关系数据库中最重要的属性之一——惟一标识符/ID。

表格能够使用唯一标识符相互关联。

标识符重要性的一个很好的例子是，有两个或更多同名的用户执行相同的操作，比如购买产品。区分这些用户的唯一方法是使用他们唯一的 ID。

这些唯一标识符在关系数据库中通常被称为**键**。

在关系数据库中，可以有主键，也可以有外键。让我们解释一下它们的意思。

### 关系数据库中的主键是什么？

主键是数据库列中用于标识特定记录/行的列。每一行都必须有自己的唯一键。

主键可以是表中的任何属性，如用户的电话号码或用户提供的任何信息。

从长远来看，使用用户提供的信息作为主键可能是有害的，因为您可能有重复的值。这将很难区分记录。

在大多数情况下，主键是在创建记录时由数据库管理系统自动生成的。任何特定的主键都不能生成两次，这使得每一行都是唯一的。

下面是一个带有主键的表的示例:

| 用户标识 | 名字 | 告发 | 电话 | 国家 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| one | 无名氏 | 02-04-1970 | 555-777-999 | 尼日利亚 |
| Two | 无名氏 | 03-05-1980 | 444-222-444 | 尼日利亚 |
| three | 无名氏 | 05-03-1990 | 565-784-437 | 尼日利亚 |

在上表中，我们有三个同名同国的用户。

如果这些用户继续购买产品，用他们的名字区分他们就成了一个问题。

请注意，主键不应该有空值。

使用主键(用户 ID)，我们使每个用户都是唯一的。这也消除了将用户提供的不同属性(DOB、Phone)作为主键的选项。

### 什么是关系数据库中的外键？

外键是用于引用/链接到另一个表的主键的一列/一组列。

换句话说，它是另一个表的主键的表示。

下面的例子显示了外键的重要性:

| 客户 ID | 名字 | 告发 | 电话 | 国家 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| one | 无名氏 | 02-04-1970 | 555-777-999 | 尼日利亚 |
| Two | 无名氏 | 03-05-1980 | 444-222-444 | 尼日利亚 |
| three | 无名氏 | 05-03-1990 | 565-784-437 | 尼日利亚 |

在上表中，我们有一个用户表，它有一个名为 CUSTOMER ID 的主键。

下表显示了客户可以订购的不同产品:

| 产品 ID | 产品名称 |
| --- | --- |
| Ten | 比萨饼 |
| Twenty | 咖啡 |
| Thirty | 无名氏 |

接下来，我们将创建一个表来显示客户的订单。

| 订单 ID | 客户 ID | 产品名称 |
| --- | --- | --- |
| one | three | 比萨饼 |
| Two | Two | 比萨饼 |
| three | three | 咖啡 |
| Two | one | 咖啡 |

在上表中，客户 ID 是一个外键。它作为对 customer 表中主键的引用。

订单表更容易理解，因为我们可以使用客户的唯一标识符而不是相似的名字来识别每个客户。

一个表可以有多个外键。

## 关系数据库的例子

下面是一些流行的关系数据库的例子:

*   MySQL。
*   PostgreSQL。
*   Oracle 数据库。
*   Microsoft SQL Server。
*   IBM Db2。
*   玛丽雅迪。

还有基于云的关系数据库，如:

*   甲骨文云。
*   谷歌云 SQL。
*   云上的 IBM Db2。
*   AWS 数据库。

## 关系数据库的好处

在这一节中，我们将列出并解释关系数据库的一些特性。

### 易于使用

与关系数据库中的数据进行交互既简单又直接。您可以使用 SQL ( **结构化查询语言)**来实现这一点。

### 灵活性

随着数据的增长，您可以轻松地扩展关系数据库。添加、更新和删除存储在数据库中的数据也很容易。

当特定数据存储在多个表中时，在一个表中更改该数据会更新共享该数据的所有其他表的值。

### 安全性

您可以很容易地限制对关系数据库中某些表的访问，使未经授权的用户无法访问这些表。使用关系数据库管理系统(RDBMS)可以做到这一点。

RDBMSs 基本上用于在关系数据库上创建、读取、更新和删除数据。

### 准确(性)

通过使用键(主键和外键)，存储在关系数据库中的每条数据都可以在需要时被访问，而不会与其他数据混淆。

### 简单

关系数据库的结构使得理解存储在其中的数据的类型和流动变得容易。您也可以用图形方式来表示存储在数据库中的数据。这有助于您理解表之间的关系。

## 什么是 RDBMS？

RDBMS 是关系数据库管理系统的缩写。这是一个用来管理关系数据库的程序。

它允许您在数据库上创建、读取、更新和删除(CRUD 操作)数据。

大多数 RDBMSs 使用 SQL 与数据库交互。SQL 是一种用于在关系数据库中管理和执行操作的编程语言。因为它的语法和英语相似，所以有点容易学。

```
SELECT * FROM Users;
```

上面的 SQL 代码选择了名为`Users`的表中的所有列。

以下是一些流行的关系数据库管理系统:

*   MySQL。
*   Microsoft SQL Server。
*   SQLite。
*   PostgreSQL。

## 摘要

在本文中，我们讨论了关系数据库。

我们看到了关系数据库的一些特性，比如用行和列表示表中的数据，以及使用键使每一段数据与其他数据不同。

我们还讨论了主键和外键，并举例说明了如何使用它们。

最后，我们讨论了使用关系数据库的一些好处。

要了解更多关于关系数据库的知识，请查看 [freeCodeCamp 的关系数据库认证](https://www.freecodecamp.org/learn/relational-database/)。

您将从学习基本的 Bash 命令以及如何使用终端来导航和操作文件系统开始。

您还将学习如何创建和使用关系数据库，以及使用 Git 进行版本控制。

随着课程的进展，您将构建一些令人惊叹的项目来帮助您加深对关系数据库的了解。

编码快乐！