# 为什么作为一名开发人员进行面试完全是胡说八道

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-interviewing-as-a-developer-is-complete-nonsense/>

## 如果你是一名开发人员，你可能会对我将要说的话产生共鸣

至少可以说，当你申请一个开发人员的职位时，你必须经历的考验和磨难是艰苦的。从投简历，到面试过程的各个阶段，再到你可能永远也不会听到自己被拒绝的原因。您可能会认为我在夸大其词，试图让开发人员看起来像是这个星球上最辛苦的工作(我不是)，但是我恳求您穿上开发人员的鞋子试试大小，通过挑战，然后回来告诉我您是否有同样的感觉。

一个开发人员面试过程的例子是这样的:

*   第一个电话
*   大量现场访谈(范围广泛，但至少有两次)
*   带回家的作业
*   人力资源面试
*   社会交往/能力测试

### 推荐

这可能看起来不那么严格，但这是每个候选人都必须经历的事情，不管他们在哪个公司面试，而且可能需要几周甚至几个月才能完成(假设你有进步)。

这个现实真的困扰着我，我发现自己问了这些问题:

*   为什么过程是这样的？
*   它还有改变的可能吗？

我将在本文中尝试回答这些问题，但首先，我们来做一个思维实验，考察一下其他职业的面试过程。

我们将接受任何其他工作(不一定需要大学学位)，并检查候选人必须经历的招聘流程。首先，建筑。

如果我想成为一名建筑工人，只要我身体健康并愿意工作，在我得到这份工作之前，我不需要通过其他任何资格要求。这与工作本身的危险和危害形成了鲜明的对比:使用工具，操作重型机械，以及明显的海拔高度。

我们的第二选择是服务员。在这里，我们的工作需要同时处理多项任务，一天中的大部分时间都要站着，还要与人打交道。你经历的面试过程是怎样的？没错，就是和餐厅的一个经理简单的见面。

如果我放弃了之前的两份工作，选择做出租车司机，我需要的只是一个有效的驾照就可以工作了。这份工作的压力在于与人(其他司机)和乘客一起工作，记住路线，利用机会，无论他们是在路上还是在车费上。

你可能会说，“当然，所有这些工作都不需要太多的资格，但工资甚至比不上开发人员。”

虽然是真的，但这些例子证明了一点，并显示了开发人员必须经历的面试过程之间的鲜明对比。虽然不能对所有的开发人员都这样说，但它确实适用于大多数人:开发人员的工作没有上面详述的工作所具有的风险或困难。

开发人员主要关心的是增加他们为之工作的公司的利润。那么，为什么一个开发人员为了被聘用而必须经历磨难呢？

## 漫长的攀登

一个开发人员必须经历的过程，无论是否有专业经验，都是相当激烈的。一切都从简历开始。每份简历大约在 20-30 秒内完成，甚至在与应聘者交谈之前就决定了他们的命运。作为一名候选人，你的影响力是有限的，只要你迈出第一步。还有所有这些候选人没有意识到的小问题。

例如，应届毕业生倾向于列出他们有过经验的所有编码语言(从很少到很多)。他们把这些放在简历里，因为他们没有任何专业经验。另一方面，面试官看到了这一点，并受到诱惑，向候选人提出关于这些特定语言的深入问题——而事实上，这些候选人对这些语言几乎没有足够的了解。

假设你的简历没有被扔进垃圾桶，你会接到一个人力资源招聘人员的电话。这个电话通常是关于了解你，你的技能，你正在寻找的工作，并对公司和职位做一个简单的说明。一些公司也利用这个电话进行电话筛选、技术面试。也就是说，你与公司的第一次非物质的讨论已经是一个测试，你需要通过它才能在这个过程中前进。

多累人啊。

现场技术面试是其他任何行业都不存在的。你面临着在一个透明玻璃的小房间里住上几个小时，一两个陌生人测试你的知识。这可以是在笔记本电脑上实际编码，在白板上书写，以及在一张纸上实际书写代码。

没有两个面试是相同的，也没有一套面试官遵守的明确规则。这种类型的面试不是普通的问答，他们会问你过去的经历以及你是如何处理某些情况的。你可以被问任何面试官认为相关的问题。每当你通过一次技术面试，你就会被“奖励”另一次技术面试，但这次是公司里更高级的人员。

人力资源面试有时被称为 **文化契合面试** 。这个奇怪的术语试图表明，你将被问到一些问题，以评估你是否是一个符合公司社会准则的候选人——从所有的意图和目的来看，这只是为了吸引候选人。你可能对其中的一些很熟悉:工作/生活平衡、绩效悟性等。这种面试会包括各种各样的社会问题和难题，在大多数情况下，都没有正确的答案。

例如，当被问及你的缺点是什么时，你不能给出一个在另一种情况下可能没那么糟糕的答案。所以你发现自己在说这样的话:

*   “我工作太辛苦了。”
*   “我从不放弃一项任务。”
*   “我是个完美主义者。”

这些答案显然是我们开发人员与人力资源玩的心理游戏中的一个诡计。如果你在这些面试中表现得像你自己，你就有可能得不到这份工作。

你一路走过来了；你通过了技术面试，你成功地和人力资源玩了游戏。但是等等！在这个梯子上还有一步要爬。你需要提供你以前工作过的公司的推荐信。

对我来说，这是令人吃惊的。

在这个过程中，你成功地说服了你在公司遇到的所有人，你是这份工作的合适人选。他们为什么要和一个:

*   他们不知道
*   可能不记得你的表现了
*   可能不会给他们想要的答案
*   可能是被你说服假装成前雇主的朋友

在当今时代，这一阶段是最令我困惑的。如果你在之前的公司以不愉快的方式结束了关系，会怎么样？如果公司倒闭了呢？而且有时候，仅仅一个推荐是不够的。

一个人的判断如何成为你招聘过程中的决定性因素？

# 只是机器中的另一个齿轮

为什么流程是这样建模的？支持让人经历这一艰苦过程的理由是什么？

部分原因是，在这个商业领域，有些公司有自己的名声，能够为候选人设立足够高的门槛。他们总会有人敲他们的门，所以他们用这个系统把人过滤掉。

其他时候，它更像是最佳实践的大杂烩，结合了公司中某人喜欢问或做的事情。没有真正的有效性，但只是一个普遍的感觉，它的工作。再加上人力资源团队不知道该问候选人什么，也不知道如何对他们进行错误的描述，你就会开始看到面试是如何形成的。

归根结底，公司需要开发人员，但即使空缺的职位半年都没有人填补，公司仍然会表现得好像对该职位的需求远远超过了供应。更令人震惊的事实是，根据这篇[文章](https://www.freecodecamp.org/news/top-2020-it-skills/)，公司在雇佣开发人员时往往非常挑剔。

## 出路

作为一名开发人员，我对这一切深感不安，也经历过压力重重、单调乏味的工作面试。虽然我理解寻找高质量候选人的必要性，但我不理解这种过程过山车的必要性。我有过超过七个阶段的工作面试，也有过几个阶段的面试。这两个过程是如何评估我对空缺职位的技能的？

我希望看到的是一个平衡公司需求和开发者需求的过程。任何一方都不会从一个缓慢而漫长的过程中受益。因为花费的时间越多，公司的成本就越高。另一方面，许多开发人员倾向于抓住他们手中的报价，而不是等待另一个可能会在不久的将来结束的过程。