# 为什么我放弃在线数据课程而选择基于项目的学习

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-i-abandoned-online-data-courses-for-project-based-learning-17e350fd9347/>

乔希·坦普尔

现在是自学数据科学、分析或工程的最佳时机。在 [Udemy](https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&cad=rja&uact=8&ved=2ahUKEwjvnJa--LngAhXPnOAKHQhfC90QFjAAegQIABAC&url=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2F&usg=AOvVaw3NZJ-fsjWkq7vrq7FteHy6) 上快速搜索会显示超过 2000 个关于“数据”课程的结果人们甚至编制了完全由免费在线课程组成的数据科学硕士学位课程。

以我作为一名自学成才的数据工程师的经验来看，参加几十门大规模开放在线课程(MOOCs)并不是最好的方法。对我没用。

我每天晚上和周末都没有时间学习。这些讲座不够实用，不足以让我从一个非技术领域转向数据方面的工作。这些项目通常不符合我的兴趣，一门又一门的课程之后，我很快就失去了继续下去的动力。

我最终发现，基于项目的自主学习绝对胜过在线课程——只要你记住一些指导原则。

选择一个你感兴趣并且需要你想学习的技能的项目。当您构建项目的每个单元时，学习完成该单元所必需的技能。基于项目的学习更有效率，更实用，也更有趣。

今天，我是一家受欢迎的烘焙和电子商务甜点公司 [Milk Bar](https://milkbarstore.com/) 的首席分析师。我今天使用的大部分技能都是通过从事我关心的项目获得的，而不是通过苦读另一个 Coursera 克隆版。

这就是基于项目的学习如此有效的原因。

# 找到动机比找到信息更难

基于项目的学习的根本优势在于，当你开始新的职业生涯时，动机而不是信息通常是限制因素。

互联网上充斥着教程和 MOOCs。但是，如果你是一个在晚上和周末忙于学习数据的专业人士，你可能没有时间或兴趣听完 45 分钟的讲座，其中充满了你可能不记得甚至不需要的内容。

学习编程、数据仓库建模、机器学习或统计学等技能最困难的部分是，当你遇到令人困惑的技术材料时，找到继续前进的动力。

关键是要找到一个项目，你非常兴奋地要把它变成现实，以至于你不介意一路上遇到障碍。

这里有四个我认为能激励一个项目的特征。最大化其中的一个或多个，你将有更好的机会真正完成你的项目。

*   ****效用:**** “这会让我的生活更轻松，节省我的时间。”
*   **“这将解决我非常关心的一个问题。”**
*   ******好奇心:**** “这个数据集真的激起了我的兴趣，我想进一步探索它。”**
*   ******比赛:**** “我要赢得这个奖，打败其他竞争者。”**

## **基于项目的学习相对于在线课程的缺点**

**基于项目的学习并非一帆风顺。这种学习方式有几个重要的弱点需要注意。**

**网络课程一般会把一些事情做得更好。然而，我强调了一个指导原则，你可以采用它来克服弱点。我将在本指南的剩余部分更详细地描述这些指导原则。**

*   **更难被结构化。在基于项目的学习中，你既是学生又是课程设计者。很容易不小心从素材中间开始，或者选择一个对你目前的技能水平来说太难的项目。 ****指导原则:打字前先思考。******
*   **比较难做到全面。基于项目的学习本质上是特定的——你学习的只是构建项目所需的技能。你可能会错过你所在领域的其他必须学习的技能。 ****指导原则:有目的的谷歌。******
*   **更难理解干净的代码是什么样子的。因为没有人检查你的工作，你也没有很多干净代码的参考点，所以很容易养成坏习惯或风格。 ****指导原则:写读起来像小说的代码。******
*   **更难得到同行评议。自我导向的学习可能会有点孤独，你会错过对你的工作进行评估和表扬的积极反馈循环。除非你直接分享你的工作，否则你也没有这个领域的组织或专家来证明你的技能或工作。 ****指导原则:建立你的作品集，分享你的作品。******

# **打字前先思考**

**大多数初级开发人员都不擅长规划。最好的数据人员是系统思考者。他们知道设计一个解决方案的架构比用代码实现它要困难得多，也重要得多。**

**无论你的项目有多小，在你投入工作之前，都要养成适当规划的习惯(这是一种习惯，当你开始做一些有趣的事情时，它需要很多自我约束)。**

**这不一定是一个耗时的过程，但必须是一个有意图的、深思熟虑的过程。**

## **将你的项目分成几个单元，并画出草图**

**当我开始一个新项目的工作时，我喜欢把工作分成模块化的、概念性的单元。思考项目中功能的 ****边界。******

**在典型的机器学习模型的例子中，你可以选择数据收集、数据转换、模型训练、模型评估和部署作为你的项目单元。**

**如果您刚刚开始处理数据，请选择更细粒度的项目单元。**

**例如，您可以选择将一个 web 抓取项目分成下载文件、提取相关信息和安排您的抓取器自动运行。**

**描述每个工作单元并详细说明其依赖关系将有助于您为在工程团队中工作做好准备。工作通常使用[用户故事](https://www.atlassian.com/agile/project-management/user-stories)或 GitHub 问题来划分。**

**最后，用你喜欢的媒介勾画出每个产品单元。这可以像文本文件中的项目符号列表一样简单。或者，它可以像带有依赖关系和属性的图表一样复杂。**

**无论你做什么，都要让它可视化，这样你就能看到所有的东西是如何组合在一起的。**

## **通过完成每个单元，规划出你将发展的技能**

**因为我们的目标是学习新的东西，所以花一些额外的时间，规划出你需要学习的技能，以构建每个单元。**

**如果你在计划阶段没有做到完全正确也没关系。关键是要有一个方向感，知道每个单元对你以后建立和塑造学习过程有多大的挑战性。**

**开发本质上是一个迭代的过程。你可能会发现你低估了你需要学习的东西。很难知道自己不知道的事。**

**然而，我发现这一步对我有帮助，因为我开始学习并有这样的问题:**

*   **“我应该在哪里寻找教程或示例？”**
*   **“我谷歌的东西对吗？如果我知道这个 **实际上** 叫什么，我会更好地知道如何搜索它……”**
*   **“这种事情通常使用什么样的包装？我应该熟悉并阅读哪些文档？”**

**使用我们构建 web scraper 的示例，我们可能会得出以下结论:**

*   ******下载文件:**** 阅读`requests`包的文档，了解如何使用 Chrome 开发者工具检查 HTML 代码，了解 HTTP 响应代码**
*   ******提取相关信息:**** 了解如何将 CSV 加载到 Python 中，了解熊猫数据帧以及如何过滤，了解如何在 Python 中创建和保存文件**
*   ******安排 scraper 自动运行:**** 学习如何用 cron 安排后台进程**

**如果你和我一样，你可能会发现当你完成这个过程时，你会意识到你的项目对你目前的技能水平来说太雄心勃勃了。如果发生这种情况，选择项目中的一个单元，并把它变成自己的项目。**

**也许从零开始建立一个神经网络，并部署在谷歌云平台上是不现实的。但是，学习如何部署预先构建的模型可能是可行的。**

**给你的项目定一个范围，这样你会面临相当大的挑战(这样你会学得最快)。但是不要挑战到让你被困难压垮而失去动力。**

# **有目的的谷歌**

**我总是印象深刻的是，自学成才的开发人员通常可以在很少的指令或指导下拼凑出一个解决方案。我相信自学成才的开发人员是你能雇佣到的最足智多谋的员工。**

**不那么令人印象深刻的是当他们的代码效率低下、不优雅或无法阅读时。我将此归因于两个问题:对 StackOverflow 的过度依赖，以及对最佳实践的缺乏了解。**

**作为一个刚开始自学的开发者，你有一个弱点。您只是没有做足够的工作来了解解决方案可能“应该”如何构建。你甚至可能不知道一个变量“应该”如何命名，或者你的代码“应该”如何组织。**

**这并不完全是一件坏事——它可能会让你对更有经验的开发人员不会考虑的创造性方法更加开放。但是，您需要保持警惕，了解行业如何处理常见问题，这样您就可以对良好实践有一种直觉。**

**我考虑带着一个目的(或者更广泛地说，寻求帮助)去谷歌，作为一个漏斗。**

**您从高层次的描述性内容开始，如博客文章或教程，帮助您理解首选的体系结构和最佳实践。接下来，您确定需要使用的包或工具，然后狼吞虎咽地阅读文档。**

**最后，当你构建你的项目单元时，你会参考像 StackOverflow 这样的网站来解决战术问题。**

## **从媒体、博客或教程中的文章开始**

**刚开始做饭的时候，我是 **超级** 依赖菜谱。当我做一道菜的时候，我盲目地遵循每一步，不知道这一步如何融入对烹饪技术和原理的更大理解。**

**现在我已经成为一名更有经验的厨师，我会从我信任的来源阅读一些菜肴的食谱，并注意它们的相似之处(即制作这道菜的最佳做法)和不同之处。然后我会做这道菜，通常遵循最佳做法，但根据自己的口味修改辅助步骤或配料。**

**高水平的博客文章和教程在这个意义上真的很像菜谱。**

**当你试图学习如何开发一个数据项目时，你应该做的第一件事就是在互联网上搜寻来自著名来源的例子。如今，数据专业人士面临的大多数问题并不那么独特。很可能你的项目也不是那么独特(这实际上是一件好事)。**

**阅读所有的例子，注意方法的相似和不同之处。一旦您对解决问题的最佳实践有了很好的认识，您就可以开始选择工具进行构建了。**

## **识别相关的包和工具，并阅读它们的文档**

**在阅读了一些教程和博客文章之后，您应该对人们通常用来解决像您这样的问题的工具(包、模型或算法)有了很好的理解。**

**在花太多时间实现这些工具之前，请详细阅读它们的文档。甚至是你认为可能与你的项目不太相关的部分。毕竟这一切的意义在于学习，对吗？**

**我强烈主张花大量时间阅读文档。这种情况一次又一次地发生——我去一个文档页面试图解决一个特定的问题，并获得了一些有用的类、函数或设计模式，我不知道它们的存在，它们极大地改进了我代码的其他部分。**

**阅读文档有助于我们理解如何按照作者的意图使用包。即使文档很长或者很专业，也值得你花时间去阅读。**

**为什么？很有可能，软件包的作者可能比你更精通你试图解决的问题。我想起我花在组装宜家家具上的时间。当制造商的说明书摆在他们面前时，没有一个头脑正常的人会去 Quora 询问如何建造他们的桌子！**

**阅读文档还将帮助您理解行业级代码是如何编写的。注意功能在类之间的分布方式，参数的构造方式，或者信息的加载和存储方式。也不要害怕查看包的源代码。**

## **依靠问答网站来帮助你解决战术问题**

**最后，一旦你已经穷尽了高层次的最佳实践并从头到尾阅读了相关文档，就该寻求帮助了。这就是 StackOverflow 这样的问答网站大放异彩的地方，也是完全可以依赖它们的地方。**

**如果你有一个策略问题(比如“我不明白为什么我会得到这个错误”，或者“我没有得到我期望的结果”)，没有比这更好的地方来得到答案了。**

# **编写读起来像小说的代码**

**当你孤立地做一个项目时，最重要的是你理解它是如何工作的。一旦你加入一个工程团队，你就会意识到这种观点是不可持续的。**

**你会发现，你在编写代码、记录代码和部署代码时采取的许多行动和做出的许多决定实际上都是为了帮助 **其他** 人理解你在做什么。**

**最终，你会希望与潜在的雇主分享你的代码，所以写代码的时候要像准备提交工作申请一样。**

**试着像第一次阅读代码一样来看待你的代码，花时间记录或改进那些不太清晰的方面。**

## **不要满足于“它运行”**

**我不太关心代码中的大量注释——随着代码的变化，维护这些注释通常是多余的，也很烦人。相反，尝试编写不言自明的代码。**

**我的桌子上方有一张纸，上面有几个巨大的字母，写着“换行符很便宜，大脑时间很贵。”**

**不要担心优化完美的代码。相反，为了让别人更快理解你的代码而进行优化。**

**如果这意味着添加另一个变量，将一些功能分解成一个单独的函数，或者使用更具描述性的名称，那么就去做吧。**

**每当你完成一项开发任务时，问问自己是否可以用一种更优雅或更清晰的方式来完成它。你未来的同事会感谢你的。**

## **遵循你所选择语言的风格原则**

**我经常发现初级开发人员对他们的代码是如何出现的关注不够。最初看起来可能不是这样，但是在编写干净的代码时，变量名大小写、缩进、文档字符串和空格都很有帮助。**

**对于习惯于行业标准风格的高级开发人员来说，良好的风格会使代码读起来更自然。**

**看看你的语言的相关风格指南(查看 Python 的 [PEP 8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) 或[谷歌的 R 风格指南](https://google.github.io/styleguide/Rguide.xml))。将他们的主要建议付诸实践。**

**您甚至可以为您的文本编辑器安装 linters，强制执行这些样式原则并帮助您清理代码。**

# **建立您的作品集并分享您的作品**

**如果一个初级开发人员找我工作，分享一个 GitHub 作品集和 Medium profile，里面有完整记录的有趣项目，我不会太在意他们简历的内容。分析是一个新领域，最受欢迎的能力是工作能力。**

**我的项目组合让我得到了我的第一份数据工作，尽管我本人在一些技术面试问题上非常尴尬地不及格。到最后，我被录用了，因为我有证据表明我能写出干净的代码并解决技术问题。**

**如果你不是来自技术领域，这一点尤为关键。如果你能证明你已经学会了你想要的职位所需的技能，你得到这份工作的机会会大得多。**

## **写一篇关于你的项目的博文**

**对于任何有抱负的数据专业人士来说，写作都是一项需要培养的重要技能。作为一名数据专家，您经常会被要求描述您的流程、绘制您的架构图、解释您的模型或解释您的结果。**

**在媒体或个人博客上写博文是练习将技术细节翻译成用户友好的语言并建立个人品牌的绝佳方式。**

**在你的帖子中，描述你参与这个项目的动机，你在这个过程中发现的任何最佳实践，以及你实施的细节。**

**即使没有人阅读你的文章，写作也有额外的好处，让你觉得你的项目真正完成了*。写完博文，点击发布，继续你的下一个项目。***

## ***在您的网络中共享您的项目***

***我们才刚刚开始理解社交媒体令人上瘾的心理特性。当我们收到朋友对我们分享的图片或推文的积极反馈时，我们体验到的多巴胺是一种强大的力量。***

***为什么不利用这个循环来帮助你在项目中保持动力呢？***

***在任何你能分享你的项目的地方——在 LinkedIn 上，与业内朋友分享，提交给时事通讯或博客——这都很好。你永远不知道你学到的和写的东西什么时候可能对别人有用。***

***传播爱！如果你在读完这篇文章后受到启发，想创建一些很酷的东西，请在 LinkedIn 上给我发一个链接[。我很想看一看。祝好运和快乐的建设！](https://www.linkedin.com/in/joshtemple/)***