# 为什么你的产品团队需要一名 UX 研究员

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-you-need-a-ux-researcher-on-your-product-team/>

一段时间以来，UX 设计领域一直是数字世界的推动力量之一。它的基础是提供良好的体验，反过来，保持用户对特定品牌或产品的忠诚。

可以这样想象:没有 UX 研究公司，初创企业和创始人只是漫无目的地射击。他们不知道他们的目标受众是谁，即使他们有一些想法，他们仍然不知道如何接近他们。

UX 的研究正是聚焦于此。这是最准确和有效的方法来回答当你试图设计一个产品时出现的挑战性问题。数字顾问保罗·博格(Paul Boag)表示，“要成为一名伟大的设计师，你需要对人们的思维和行为有更深入的了解。”

## UX 研究员是做什么的？

UX 设计师的角色不仅仅是为你的网站或应用程序制作一个漂亮的调色板。事实上，并不是每个 UX 设计师都能成为 UX 的研究员。后者需要一定的技能，使专业人员能够进行必要的研究。

UX 研究人员的工作揭示了你的目标用户需要从你的品牌和产品中得到什么。这只能通过探索消费者动机和行为，进行深入研究，以及在开发新产品或新功能时与产品开发人员一起工作来实现。

如果你决定[雇佣一名 UX 设计师](https://adamfard.com/blog/hire-ux-designer)和一名研究人员，你可以期待他们根据你项目的参数、需求和限制使用适当的研究技术。

区分研究人员进行的两种类型的研究:生成性研究和竞争性研究。生成性用户研究是必不可少的，它包含了深层的发现阶段。在这项研究中，专家将使用各种技术来分析用户的需求、动机和行为，为您的产品设计和策略提供见解和背景。

竞争分析的 [UX 最佳实践](https://www.freecodecamp.org/news/ux-best-practices-how-to-design-scannable-app-screenshots-89e370bf433e/)包括焦点小组、卡片分类、旅程映射、背景调查、参与式设计、人物角色和场景创建以及 JAD 会议。在评估方法方面，专家使用设计评论、A/B 测试、可用性测试和眼球追踪。

## **用户研究的重要性**

用户研究是你建立数字产品或品牌的战略的一个强大而简洁的基础。除非你花了几年时间练习和学习 UI 设计和 UX 设计的基础知识，否则你可能还不知道诀窍。

没有理由绝望。

某些专业人士拥有技能、手段和经验来进行急需的研究，以[改进您的数字产品](https://adamfard.com/blog/lean-ux-design)。他们将为您提供数据，这些数据将强化您的设计决策，并帮助您确定如何营销您的产品。

用户研究可以告诉你什么样的人群会使用你的服务和产品，以及如何使用。

当你选择推出一个新产品时，你需要知道谁愿意购买它。如果你正在做一个改进的版本，你首先需要知道谁想要这些改进，以及如何把它们呈现给那些人。

## **争议**

关于你是否应该为你的产品和品牌使用 UX 研究员的争论被很多人争论。事实上，仅仅是决定雇佣一名研究专家还是一名 UX 多面手就已经变得有争议了。

许多预算有限的初创公司和小企业选择雇佣一个 UX 人，或者一个什么都懂的人。由于经济上的限制，你很有可能想找一个多面手，一个会指导你的研究、编码、设计和撰写文稿的人。

如果这是你所想的，那就是错误的方法。

人们通常很难理解 UX 研究对新企业战略的影响。雇佣一名 UX 研究员会有回报吗？其他人不能这样做吗？

这些只是初创企业和开发者可能会问的几个问题。它们表明许多人认为 UX 研究是浪费金钱和时间。

你可能不知道的是，从长远来看，投资 UX 研究实际上会为你省钱。

根据你对 UX 研究的了解，你能承受团队中没有专业人士的后果吗？从一开始，研究就对产品策略有着巨大的影响。一个 UX 研究员的工作是很明显的，从产品概念的构思到同一产品的交付。

如果你想让你的开发者创造一个有吸引力的产品，他们需要展示价值。这只能通过研究来实现。

# **如果你跳过 UX 研究**会发生什么

将用户研究视为起点，即产品设计周期的初始阶段。如果你做了一些人们不想用的东西，你在生意上投资的东西都不会有回报。你的投资、时间和团队的工作将会付之东流或收效甚微。

用户研究是你企业战略的先导。它帮助你从过程中排除假设。有了这些现成的数据，您的企业就可以将新产品推向市场，进行必要的更改，并重复设计。

如果你因为财务限制、时间限制或任何其他原因而选择跳过这个阶段，这可能会对你的创业产生不良影响。如果你不知道一个产品能为购买它的人解决什么样的问题，你怎么能创造和销售这个产品呢？

通俗地说，这意味着:

一个不在用户研究上投入金钱或时间的公司，和其他公司一样，都是从一个想法和一个目标开始的。但是因为他们没有花时间去意识到他们的用户在使用产品时可能会面临什么问题，所以公司最终失败了。

他们的想法有多棒，他们的开发人员有多合格，这些都无关紧要。通过避免将 UX 研究作为流程的一部分，您剥夺了公司的以下好处:

*   使您的开发人员能够创建有价值且易于使用的设计。
*   让用户更容易了解你的产品是如何工作的。
*   帮助您了解投资回报。
*   确保产品平稳运行，为您的用户消除错误。
*   验证你之前设定的假设。
*   让你了解竞争对手的战略、产品和设计。

# **为什么你需要训练有素的 UX 研究员**

我们都希望我们的业务增长。要做到这一点，你需要雇佣一名受过正式训练的 UX 研究员。对于不经意的观察者来说，这是一个任何人都可以完成的任务，只要他们有基本的研究技能。但是 UX 研究员的角色不仅仅是进行基础研究。

从本质上讲，研究不仅仅是找到问题的答案或向人们提问。

研究人员将会见产品所有者、利益相关者和其他人，找出某些目标和目的。然后，他们将精心设计正确的研究问题，揭示用户的需求、要求、动机和痛点。在问这些问题时，研究人员将[读取用户的行为](https://adamfard.com/blog/understand-user-behavior)，微妙的表情，肢体语言和动作。这不仅仅是听或者记笔记。

下一阶段将包括对相同数据的分析。这深入到确定模式和趋势。这一切都归结于观察、措辞和细微差别。

要拥有这种技能，一个人必须有训练和经验。你只能在专业的 UX 研究人员那里找到这一点。

以下是合格的 UX 研究人员所具备的特征:

### **1。** **对研究方法的理解**

一旦面对你的项目和你的目标，研究人员将决定使用什么研究方法。他们会采用定性方法还是定量方法？他们会把两者结合起来吗？

不同的研究方法有不同的利弊。对于所有初创公司和公司来说，没有通用的方法组合。UX 研究员的工作是为你的企业确定最佳的研究方法。

要了解这一点，专家需要正式的研究培训，这不仅仅是了解 UX 设计的基本原理。

### **2。** **知道如何发现棘手问题、动机和需求**

询问人们想要什么和需要什么是有效的——但只是在某些情况下。你不能冲向人们，让他们告诉你他们潜在的需求。很多时候，他们甚至没有意识到自己需要什么。

这就是为什么 UX 的研究人员精通形成一系列问题的过程，这些问题揭示了痛点、需求和动机。类似于医生的工作。你没有给病人自我诊断的任务。你问他们问题，并利用你的专业知识做出诊断。

### **3。** **具有公正的观点**

专家研究员是中立的，不带偏见的。与开发商和企业主不同，研究人员对设计并不熟悉。这些人都是训练有素的听众，他们会填补空白并提出正确的问题。他们避免假设，并揭示潜在的需求，如果你对产品感兴趣，这是很难实现的。

# UX 研究人员和开发人员:他们如何合作？

用户体验专家、设计师、研究员和开发人员看待事物的方式不同。这没有什么奇怪或出乎意料的。

根据 Dzone 的说法，这是我们如何互动的文化转变的结果。早期的术语“可用性工程师”变成了“UX 设计师”，但它也表明了从基于工程学的科学到设计艺术的转变。这带来了不同的专业化，这使得开发人员和设计人员之间的距离越来越远，即使他们从事同一个项目。

但这两者并没有那么分离。开发商和 UX 专家都有自己的“游戏角色”当 UX 的设计师、UX 的研究人员和开发人员一起工作时，他们可以创造奇迹来丰富客户体验。

这是一种相互依赖的关系。UX 设计师首先需要 UX 研究员的研究，以便能够规划和预测项目，丰富用户体验。类似地，开发人员无法访问他们在创建应用程序时需要实现的设计、线框和原型。最后，没有开发人员的工作，UX 专家就无法知道他们的研究和设计结果，预测准确的时间表，或定义对产品的现实期望。

换句话说，这些力量结合在一起可以消除项目中的停顿。

让我解释一下为什么:为了找到一个不容易实现的想法的解决方案，UX 专家和开发者之间的交流是至关重要的。

为了理解用户的行为，开发人员必须实现一系列代码和事件跟踪器。如果这一点以一种清晰的方式传达，它会使工作变得有意义和有趣。开发人员的反馈通常会产生研究人员可能没有想到的替代选项。

当他们联手的时候，你就不用担心设计跟目标受众合不来了。UX 研究员给出了方向，并提供了一个适应用户的基础。然后，UX 设计师想出了将有助于一个干净和有吸引力的设计特点。感谢开发人员的技能，他们会将此付诸行动，使之成为现实。一起工作不仅节省时间，还能防止任何倒退。

# 结论

UX 的研究人员是任何产品团队不可或缺的组成部分。一个熟练的专业人员将允许你收集对你的客户的痛点、动机和需求的有价值的洞察力。

因此，这将使您能够对产品的功能做出明智的决定。这很重要，因为它为你提供了一个更明确的行动计划，而不是简单的猜测，这往往会导致更多的时间和金钱花在解决本可以避免的问题上。