# 为什么 Scrum 不受疫情的影响

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-scrum-is-pandemic-proof/>

我以为我知道关于 Scrum 理论的一切。但我不知道的一件事是，这个框架有足够的弹性，即使是疫情也无法阻止它前进。

让我告诉你为什么。但首先，一些背景。

我是美国职业棒球大联盟数据工程团队的技术项目经理和 Scrum master。我每天吃饭、喝水、睡觉都是为了敏捷方法，尤其是 Scrum。

我的团队致力于解决棒球统计和分析中的复杂问题。我们建立数据管道、数据库、数据分析工具和可视化工具来回答关于传统棒球统计的每一个可能的问题(谁在全垒打方面领先联盟？)和 [statcast](http://m.mlb.com/glossary/statcast) stats(哪个击球手在两次击球中对扬基队的退场速度最高？).

不用说，我们面临的一些工程挑战并不容易。随着难题的解决，出色的沟通变得非常重要——这是我们在招聘人才时寻求的关键因素之一。

构建一个基于球的发射角度和退出速度计算本垒打距离的复杂应用程序是一回事，把它写下来并向我们的主要利益相关者解释又是另一回事。

## 将新冠肺炎·疫情插入文件夹

赛季被临时取消，我们的路线图被打乱，我们都被迫无限期地在家工作。

作为团队的 Scrum 大师，我突然想到这将如何影响我们的沟通、吞吐量和工作质量。

以前，我们都在旧金山的一个小办公室里，每个人每天都来上班。这太棒了——想象一个大房间，有一个开放式的平面图，人们可以在这里写代码，互相交流想法，看棒球比赛。

但是现在，我们都在 Slack 和 Zoom 上交流，我想知道事情是否会从裂缝中溜走。

我做了什么？我吓坏了，开始增加更多的会议。这将解决我们的沟通不足，对不对？在每个人的日程表上增加更多的会议！

所以我就这么做了。

### 1.快乐时光

我增加了一个每天的“快乐时光”，可以选择参加。我们的目标是提供一个社交渠道，让人们可以在一个随意但仍然虚拟的环境中谈论工作或与工作无关的事情。

这种情况持续了大约一周，然后人们就不再去了——但随后会有更多的人去。首先，我想回顾一下其余失败的会议尝试。

### 2.快乐时光第二部分

第二个是另一个放大版的“欢乐时光”,有更多的观众，包括我们纽约办公室的一些人。持续时间甚至不到一周。

### 3.领导开销

第三个好主意是:我和三个开发领导之间的“领导”电话会议，我们讨论了正在进行的项目和即将到来的路线图项目。

我认为我们的路线图在疫情期间会一直不固定(事实也的确如此)，所以为什么不每周都讨论一下呢？

### 4.其他利益相关方会议

最后，我与关键利益相关者召开了额外的接触点会议，以确保我们满足他们的期望，并获得他们对我们交付的代码修复和增强的反馈。

我认为我采取了一种积极主动的方法来解决一个 Scrum 团队从未经历过的问题:从一个共处的工作环境到完全远程工作，同时保持充分的生产力水平、强有力的沟通和高质量的工作。

我一点也不知道，Scrum 已经把这一切都覆盖了，而我却没有被吓到。

原因如下。

Scrum 为团队如何通过不断反馈和改进的迭代循环来构建产品提供了一个框架。这个框架需要各种不同的会议(或者我的经理喜欢的仪式)，来促进这些开发原则。

通过这些会议，我开始意识到我试图解决的所有问题，事实上，已经被 Scrum 解决了。

## 重温我的额外会议列表——让我们看看为什么每个会议都过时了

### 1 和 2。快乐时光会议。

在 Scrum 中，每日站立是一个最佳实践。Scrum 团队中的每个开发人员回顾他们昨天做了什么，他们今天的计划，如果他们有任何障碍或问题，他们想标记出来。

在开始在家工作的时候，这种日常会议成了一个很好的接触点，可以和同事打招呼，并有一些社交时间在一起。这通常以棒球琐事的形式出现，因为我们大多数人都是这项运动的忠实粉丝。

虽然 Scrum 的规则规定每日站立时间不应该超过 15 分钟，但我认为这非常值得一试。你看，虽然许多 Scrum 大师非常死板，把 Scrum 当作一门“科学”，但我更灵活一些，把它当作一种“艺术形式”。

### 3.领导会议

领导层会议是一个一致的会议，讨论大大小小的路线图项目。这是为了根据棒球赛季可能回来的消息来召集和优先处理项目。

同样，我认为通过增加这个额外的接触点，我为我的团队做了一件好事。再说一次，我错了。

Scrum 的另一个最佳实践是在每个开发冲刺阶段至少召开一次 backlog 精化会议。这个会议用于回顾待定项中即将出现的 bug 和特性，并为未来的开发周期(sprints)确定它们的优先级。

在疫情之前，我和我的开发团队一直在举行这些细化会议，毫无疑问，这是我试图解决的问题的完美解决方案——它一直都在那里。

我很快意识到，我们只是在领导会议上重复自己。两者兼得毫无意义。

### 4.利益相关者会议

由于我们都是远程工作，我想我们应该与利益相关者进行更多的交流，以确保我们都非常清楚他们应该从我的开发团队那里得到什么。到目前为止，我相信你已经猜到 Scrum 在他们的指导方针中也考虑到了这一点。

Scrum 剧本要求在每个 sprint 结束时进行演示，开发团队向利益相关者进行演示并征求反馈。

我们现在一直在远程进行这项工作，效果一如既往——它展示了我们一直在做的工作，并为对我们的产品改进感兴趣的人创建了一个快速反馈论坛。

## 我学到了什么

按下快进键到今天，所有上述会议都被无限期取消了，我的 Scrum 团队继续向我们的利益相关者交付一致的结果。

我倾向于通过额外的会议采取行动，尽管我的初衷是好的，但这只会增加重复和混乱。下一次，我想在尝试重新发明敏捷方法之前，我会三思而行。

在疫情期间，当我过渡到在一个完全远程的团队中工作时，我学到了两个重要的经验，我希望现在对你来说是显而易见的。

首先，Scrum 框架是有弹性的，并且已经可以在几乎任何团队环境中工作。它内置的接触点和会议节奏是完美的解决方案，过去和现在都在我面前。

我倾向于行动。但是在召开另一次团队会议之前，我的偏见应该是“为什么”？这让我想到了我的第二点。

我了解到，在增加一个额外的会议之前，你应该问自己“这个会议试图完成什么？目标是什么？这不是已经通过其他会议或其他交流形式实现了吗？”

当然，这个试金石将会发现很多重复的会议，并节省很多人的时间。结果，你的团队会更快乐、更有效率。

