# 我是如何在新冠肺炎封锁期间学习 Web 开发并建立了一个成千上万人正在使用的网站的

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-i-got-hooked-creating-a-website-in-a-new-market/>

2020 年 3 月初，由于冠状病毒的传播，我的公司要求员工在家工作。

起初，从传统的办公室环境到远程工作的转变是不和谐的:我在纽约市的公寓非常小，不能提供一个舒适的工作区来写作、编码或执行主动任务。

随着时间的推移，我尽最大努力去适应，并且像我的许多同事一样，花时间寻找适应新习惯的方法。

我经常提醒自己，要充分利用这种情况。

鉴于纽约冠状病毒的流行，我知道我会连续几个月呆在室内。这让我产生了一个想法:我挑战自己学习一项新技能。我认为学习一些有挑战性和不同的东西会是令人愉快的，也是一种非常需要和可靠的分心。

我花时间思考我想学什么。然后，我进行了研究，提出了一个简短的技能列表，我认为我可以在隔离期间发展这些技能，这些技能符合以下标准:

1.  学习这项技能应该很有趣
2.  一旦获得，我应该能够在我的生活中更广泛地使用这项技能
3.  这项技能应该能帮助我创造对他人有用或有价值的东西
4.  最后，我应该通过在线自学来学习技能。

考虑到这些路标和我的能力范围，我列出了一个我有兴趣深入研究的事情清单。

我最初的清单包括:

*   学习弹吉他，
*   成为一名相当称职的业余厨师，能够做出各种各样的营养餐，
*   提高我在中国留学时学到的非常生疏的普通话水平，
*   建立一个网站-或多或少从零开始-帮助像我这样在家工作的人。

在咨询了朋友，查阅了各种在线教程后，我选择了建立我的第一个网站。瞬间，我就被迷住了。

一路走来，我学到了很多，现在我想与你分享一些核心经验。

我的故事还没有完成，因为我开发的网站仍在成长，我每周都在学习更多。

网上有很多关于如何建立网站或博客赚钱的资源。这个帖子不是那个。

在深入研究你自己的网站项目之前，我想把重点放在我意识到的一些更高层次的主题上，你应该知道这些主题。

## 洞察力#1:当建立一个网站时，围绕一个你感兴趣的主题

当我开始建立 WFHAdviser.com 时，我基本上是在建立一个在线资源，它帮助我解决了一系列我强烈意识到的问题。

我的想法是，即使访问量很小，这个网站对我和几个纠结于基本问题的同事来说还是有用的，比如:

*   远程工作时如何协商新的福利和津贴？
*   如何在预算范围内最好地建立家庭办公室？
*   在卧室工作时减轻压力或保持舒适姿势的方法？

我发现为网站创建内容的过程非常有益。

写这些话题不仅很有趣，而且我了解了更多人们关心的事情，以及他们在家庭办公环境中面临的挑战。

我做了定性研究，打电话给朋友，和他们谈论他们是如何处理远程工作的。我做了定量研究，观察搜索查询趋势，以更好地了解人们在网上搜索什么。

这个过程很费力。晚上和周末致力于从家庭空间学习更多的工作。我将这些知识转化为内容，然后与生活中重要的人(朋友、家人、同龄人)分享。反过来，这些人与他人分享我的网站。

从朋友的朋友或前同事那里收到关于我的博客如何帮助他们在家成功工作的电子邮件和信息，这激发了我建立更多资源、指南和内容来帮助这些读者的兴趣。

所以如果你想建立一个网站，一定要在你关心的垂直领域建立一个网站。花点时间了解你在建设什么，为什么要建设，并确保你的数字指纹在细节上留下:对网站的内容、外观和帮助的对象拥有所有权。

飞轮从激情开始。可能的利基市场是无限的。对我来说，这是在家里完成的工作。

## 洞察力#2:速度很重要，所以动作要快

该网站的第一个版本充其量看起来一般。称它为带有几个链接的美化了的登陆页面是很慷慨的。该网站缺少我知道我想包括的特性和功能，但我无法在启动时完成。

我写的一些内容需要编辑，但我还是把这些博客放在了网站上。不幸的是，我的一些链接导致了 404 错误。

为什么我在发布时坦诚地分享了网站的缺点？

因为我相信，如果你热衷于帮助用户，上市速度是很重要的。

偏向行动和坚持高标准并不是相互排斥的概念。你应该对一个网站有一个愿景，当它还没有完成的时候启动它，知道未来的改进会产生更好的结果。

从 2020 年 3 月网站上线到 2020 年 8 月，我进行了大约 1000 次编辑、改进和修复。如果我等了五个月才把一切都“做对”，成千上万的人就不会得到他们的问题的答案，也不会了解到在家成功工作的策略。

飞轮需要初始动量才能运转。

## 洞察力#3:赢得用户的信任

我最后学到的关键是，用户需要信任一个网站(和网站的作者)，以便花时间在它的页面上，并吸收网站的内容。

当用户第一次访问我的网站时，我注意到了很高的跳出率。考虑到网站是多么的空旷，这并不奇怪。

但是在大量的工作和网站改进之后，人们实际上花了更多的时间看我写的指南和我开发的资源。随着我的作品标题在谷歌上被编入索引，我对细节的关注增加了。

我发现赢得用户信任的经历非常有益。我每周回顾三个指标:每个页面花了多少时间，网站废弃率和跳出率。

随着我对网站进行总体和具体的改进，这些运营指标也得到改善。我用较小的图像文件替换了较大的图像文件，以减少延迟和加载时间。我优化了网站的速度。

我着迷的不是有多少人访问了这个网站，而是他们在那里停留的时间。我用在网站上的时间来衡量我的内容有多有用。当我的访问者向我展示他们的体验越来越好时，我知道我正朝着正确的方向前进。

飞轮需要信任才能转动。

## 包扎

长时间的隔离让我有时间发展一项新技能，网站开发。这项技能在新兴的垂直领域(远程工作)释放了新的激情(帮助在家工作的人)。

我想生活在一个人们都知道如何在家成功工作的世界里，这也是我正在努力创造的一个世界。