# 作为一名软件工程师，你为什么需要理解软件需求

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-understanding-software-requirements-matter-to-you-as-a-software-engineer/>

在本文中，您将了解所有关于软件需求的内容。你会得到一个主题领域、过程的大纲，最重要的是，作为一个软件工程师，你在这个领域的责任是什么。

您应该对您在软件需求中的角色和活动有所了解。如果有什么的话，在你下一次单口相声之后，你会有事情和同事讨论？

这篇文章大量借用了《IEEE SWEBOK 指南》这本书。它试图提取一些知识，更简洁地重新利用它们。如果你想知道，SWEBOK 是由 IEEE 计算机协会维护的软件工程知识体系的首字母缩写。

## 坦率地说，为什么这很重要？

那些不从事软件工程的人有一种误解，认为软件工程师的角色只是“写代码”

是的，我们是热爱学习编程的技术人员。实际上，这是一种过分简单化的观点，低估了软件工程师专业人员在日常工作和职业生涯中实际做的事情。它只关注他们整体职责的一部分。

软件工程师的角色是构建企业级的业务解决方案。这包括大量与他们创建的代码无关的职责。

作为一名专业软件工程师，你的职责之一就是软件需求。

## 什么是软件需求？

表面上，软件需求听起来很简单。软件必须为 Y 做 X，这样 z。对软件可以解决的任何问题考虑足够长的时间(或者现有的软件已经解决了一个问题)，你可能会头脑风暴出大量的需求。简单对吗？

不，事实上，对于大多数企业软件来说。

你是如何收集你的需求的？你是否考虑了利益相关者的需求和优先事项？这真的是对软件用户的要求吗？是否存在考虑因素的技术限制？你怎么知道什么时候完成了？需求实现满足设定的标准吗？等等...

当你开始钻研软件需求的想法时，你会发现它们隐藏了一个更大更深的知识领域。

知识领域有多深多广？SWEBOK 将软件需求领域定义为与软件需求的引出、分析、规格说明和确认以及软件产品整个生命周期中的需求管理有关的领域。

这个领域的规模，比如活动的数量和每个活动的参与程度，给了我们足够的信心来专注于需求过程的一个被称为"*需求工程*的工程分支。

某些组织可能专门雇佣需求工程师的角色。例如，在提供系统级解决方案的真正大型组织中，您可能会经常看到这种情况，在这些组织中，他们针对客户问题提出的解决方案包含一个整体解决方案，而软件只是其中的一个组件。

更典型的是，组织倾向于通过在各种其他项目角色之间分配的活动来共享需求工程责任，例如设计师、业务分析师、产品所有者、产品或客户管理、技术作者、软件架构师/工程师等等。

一般来说，在实践中很难用线性过程来实现需求过程，就像瀑布方法一样。这将需要从涉众那里获得软件需求，分类，分配，并最终由软件开发团队交付实现。对于长期大规模的成功解决方案来说，这通常是不可行的。

那些大型软件项目的需求从来没有被完美地理解或完美地指定。相反，他们通常迭代到足够的质量和细节水平，以允许制定设计和采购决策。

需求工程与软件工程的不同之处在于你所关注的工作类型。

理解您与需求过程的联系是很重要的，因为您可能会在某个时候参与到一些需求活动中。

## 软件工程师的软件需求包括什么？

根据您组织的需求过程和/或软件工程师负责的需求活动，您可能会参与任何或所有阶段。这可以从收集需求一直到验证它们的实现。

您可能参与的领域:

*   启发——软件需求的收集
*   分类——对需求进行分类
*   验证——与涉众确认需求
*   开发和实现——构建满足需求的软件
*   谈判——处理利益相关者的利益冲突
*   验证——评估软件功能是否满足需求

值得注意的是，这不是需求工程过程的重复。它们需要更深层次的参与和特定领域的活动类型，例如需求的管理和文档化。

管理和记录需求通常不是你的责任。很可能是其他角色分担需求责任。

知道如何访问和使用需求管理系统来评估需求变更和影响分析是很重要的。

### 嗯，没有一个需求管理系统...

在某些情况下，需求的记录和管理可能不在专门的系统中。它们可以被记录在其他类型的记录系统中，比如问题跟踪软件、项目管理工具，或者甚至是版本控制系统。

在其他情况下，组织或项目团队没有开发出记录和管理需求的方法。相反，他们可能依赖于领导的远见(个人或团队，常见的例子是公司创始人)和/或资源有限。他们可以反驳说记录或管理需求是不必要的。

不记录和管理需求对于组织和软件解决方案过程来说是一个潜在的严重风险。

例如，您的组织为客户需求开发解决方案，将必须满足某些法律义务。他们会声明您的软件组件是为提供特定功能而构建的，并且能够提供特定的服务级别(SLA)。

但是，如果出现了冲突(法律的或其他的),可能是缺少了一部分功能，一个非功能性的需求没有按预期运行，或者甚至是在不需要的功能上花费了时间/预算，您如何显示实现的是涉众同意的所需的和必要的呢？

您的组织应该能够演示高级解决方案需求(作为解决方案，客户需要什么)到经验证的软件需求(利益相关者同意满足解决方案的功能需求，不一定是一对一的需求)之间的映射，直到实现文档和记录验收或服务级别测试来演示所提供的功能。

另一个更常见(也不那么做作)的例子是评估影响。随着您的组织或项目团队的成长和发展，您创建的软件也在成长和发展。除非软件是可有可无的，否则它应该可以运行一段时间，因此需要升级、增加新功能和维护。

这项新工作可能会以各种方式否定、影响或更改旨在满足历史需求的现有功能(如更改软件架构或组件设计)。

如果是这样，您将需要重新审视旧的需求，以更好地理解支撑它的动机。例如，为什么要以这种方式实施？现在的工作需要改变吗？旧的要求还适用吗？等等。

## 软件需求的获取

需求获取指的是描述如何收集需求的活动。并不是所有的需求都是从客户那里“收集”来的，而是从软件运行的系统或领域中获得的(比如关键系统的可操作性和可靠性)。

从项目管理的角度来看，启发对于导出项目范围和对客户或用户需求重要的可交付成果是至关重要的，优先考虑最重要的需求。

### 引出软件需求包括什么？

根据您的角色在需求过程中的参与程度，您可能需要从源头获取需求。

需求获取有助于为整个解决方案的设计和架构提供信息。理解需求来自哪里以及使用了什么技术是很重要的。

### 软件需求来自哪里？

需求有许多来源，例如:

*   目标(也称为业务关注点、关键成功因素等。)
*   领域知识
*   利益相关者
*   商业规则
*   操作环境

如果你参与了来源的启发，你需要:

*   请特别注意目标。
    *   这些通常是模糊的，比如*“软件必须使用最佳实践来实现”*或者*“软件必须是用户友好的”*
    *   评估解决方案对优先级的相对价值。研究相对低成本的实现方式。
*   获取或拥有关于应用领域的可用知识
    *   这为您提供了背景信息，帮助您理解需求背后的原因。
    *   现实世界问题模型的开发，例如实体关系模型，是良好的软件需求分析的关键。试着用本体论的方法去思考。
*   识别、代表和管理许多不同类型的利益相关者的观点
    *   需求可能是冲突的、重叠的，或者在不同涉众的需求中需要不同的动机。
    *   认识到不同的需求非常重要，尤其是在实施前规划阶段，在这一阶段，需要被纳入到设计中。
*   表现出对解决方案操作环境的敏感性
    *   运营环境将受制于组织的结构、文化和内部政治。
    *   您的软件应该努力实现的一个一般原则是不要在组织的业务流程中引入计划外的或强制的变更。

### 我如何获得软件需求？

您可能涉及的一些主要技术(提供技术专业知识)包括:

*   进行利益相关者访谈
*   概述场景
*   构建原型
*   对问题区域的观察
*   用户故事

在构建原型时，你应该尝试遵循的一般原则是在这些早期阶段更多地使用低保真度原型。

这些是首选，以避免利益相关者专注于次要或附带的特征。高质量的原型可能会以意想不到的方式限制设计的灵活性。

## 软件需求分类

当软件需求被激发出来后，项目团队就可以将它们分成几个类别。

这在许多方面都有帮助，例如评估项目工作、确定解决方案设计的组件，甚至是简单的实现考虑。

分类类型可以包括:

*   功能性/非功能性
    *   功能需求描述了软件要执行的功能。例如，为用户提供通信信道或将数据从一种格式转换为另一种格式。它们也可以被称为产品的特性或功能。
    *   非功能性需求通常在质量方面对解决方案施加一定的约束。这些可以进一步分为许多类型的“T0”，例如可用性、可靠性、可恢复性、可维护性、可伸缩性、性能、安全性等。
*   衍生的/强加的/突发的
    *   该需求是从其他需求派生出来的吗？
    *   风险承担者是否明确地提出了要求？
    *   需求是一个紧急属性吗？换句话说，它不能由单个组件来解决，而是取决于所有软件组件如何互操作。
*   流程/产品
    *   需求与产品相关吗？(例如，“*软件必须验证一个人的资格*”)
    *   需求与过程相关吗？(例如，“*软件必须增量开发，并使用持续集成和部署工作流*)
*   优先
    *   平衡开发和实现的成本与交付的需求。
    *   可以使用固定的标准，如强制性、高度可取、可取和可选。
*   范围
    *   用于考虑对软件架构和组件设计的影响。
    *   非功能性通常具有全局范围。
*   易变性/稳定性
    *   需求在软件生命周期中改变的可能性。
    *   这将有助于实现容忍变化的设计

## 软件需求的验证

一旦软件需求被引出和分类，就需要与涉众一起验证它们的准确性，以及它们是否真正满足了需求。无法验证的需求实际上只是涉众的“愿望”。

如果您遵循迭代开发方法，需求的验证可以定期执行，按照特定解决方案领域的范围进行分离，或者分块进行，或者其他一些有逻辑意义的分离类型。

需求验证通常包括解决方案团队向涉众重复他们对需求的理解。它还可以包括一个初始设计(业务或技术，或者两者都有),它显示了每个涉众的需求将如何被实现。

这些理解是在计划阶段反复创建的，通常由跨职能团队(设计师、业务分析师、技术专家)的观点组成。

在某些情况下，设计可能需要一些预实现工作来更好地展示团队的理解，通常以功能原型的形式。

在验证期间，您的团队可能无法完美地满足每个涉众的需求。作为技术专家，演示和协商适合约束的折衷方案是您的责任。它需要为主要利益相关者所接受，同时也符合预算、技术、监管和其他措施。

### 使用功能原型

功能原型非常有用，因为它们允许:

*   验证需求是否被理解
*   更容易理解工程师的假设
*   可以提供新需求的反馈

你必须考虑到利益相关者可能会被外观或质量问题分散注意力。您可以通过一致地传达演示的真正重要性——核心的底层功能——来减轻这一点。

原型如何构建由您的项目团队决定。一些倡导者更喜欢完全避免软件的原型(类似于在引出需求时构建的那些)。其他人更喜欢通过设计工具包显示某种类型的软件，或者在功能控件后面快速构建软件的草稿迭代。

无论您的团队做出什么选择，都应该考虑构建原型的速度和展示核心功能的有效性。

## 软件需求的开发和实现

当涉众确认了需求之后，您就可以开始需求的开发/实现了。

在许多情况下，您将充当软件架构师，因为分析和阐述需求的过程要求确定负责满足需求的架构/设计组件。

您的组织的主要兴趣是从软件解决方案中获利。尝试使用降低开发和维护成本的方法是您的责任。

例如，您可以通过组件重用(内部或来自其他产品)、使用定义良好的模式以及使用经过良好测试和良好记录的工具/框架来做到这一点。

特定的需求，尤其是约束，会对软件的成本产生巨大的影响。例如，如果您在实现方面的技能很差，或者需求与当前的体系结构相反或者不适合。应该向项目团队指出这些需求之间的重要权衡。

在整个需求过程中，您应该理解的重要一点是，很大一部分需求会发生变化。认识到变化的不可避免性，并尝试在你的设计中考虑到这一点。

### 用户故事

软件工程师经常在用户故事交付的环境中工作。用户故事是特定用户类型与软件的交互以及软件应该提供给他们的功能的自然语言表达。它通常遵循以下格式:

> 作为一个<role>，我要<goal>，这样</goal></role>

一个例子:

> 作为课程管理员，我想查看课程的注册人数，以便了解当前的课程容量

在某些情况下，如果在验证阶段需要的话，用户故事会附带一个设计或原型。

有可能用户故事不是以用户为中心的，而是来自一个紧急的属性或非功能性需求。在这些情况下，您可能会在一个不同的可交付上下文中收到需求(比如一个规范或者场景集)。

用户故事旨在包含足够的信息，以便您的工程团队可以对实现它的工作量做出合理的估计。如果你的团队不能产生一个合理的估计，这可能是一个在知识/技能、个人信心水平、适合性或依赖性约束方面不匹配的迹象，或者关键是用户故事缺乏质量。

软件工程师(必然)受到项目管理计划的约束，因此您必须尝试采取措施来检查需求的质量是否尽可能高，给定可用的资源。

在实现用户故事之前，请检查:

*   一个合适的接受标准，由涉众书写或同意，它决定了用户故事的目标如何通过实现来实现。
    *   这将构成特性验收测试的基础(换句话说，证明需求被满足的测试)。
    *   这也可能是团队对“完成”或“完成”的定义的一部分。
*   原型设计(如果制作的话)是可行的，并且可以适合当前的架构、工程技术和项目中批准使用的工具。
*   支持要求的任何假设。
    *   这可以突出知识差距、潜在问题或其他未考虑的场景/边缘案例，需要利益相关方的进一步澄清。

## 软件需求的协商

在实现一个需求的过程中，可能不是每个涉众的利益都得到完美的满足。例如，这可能发生在功能性和非功能性需求之间，或者一个需求的实现影响到另一个涉众的利益。

大多数情况下，你单方面做出决定是不明智的。

相反，您负责评估问题，简单地沟通，并协商主要利益相关者可以接受的折衷方案，同时保持在预算、技术、法规和其他限制范围内。

## 软件要求的验证

所有的软件需求都需要可验证，作为一个特性或功能需求，或者作为一个非功能需求。需求应该根据成品进行验证。

您的一项重要任务是计划如何验证每个需求。

软件工程师使用验收测试来验证需求。验收测试通过展示最终用户使用需求所定义的软件开展业务的行为来展示需求是如何完成的(满足验收标准)。

在更难证明验证的需求中，比如非功能性需求，可能需要一个构建的模拟。例如，为了测试实现摄取过程的软件的性能负载，可以创建测试软件来在黑盒验收测试中模拟数百或数千个应用到系统。

随着软件的发展，新需求的实现可能会不经意地影响先前实现的需求的实现。可以通过自动化验收测试来防止这种回归。您可以找到许多企业通用的编程语言工具和库，它们支持自动化验收测试。

不要混淆验收测试是你唯一的测试职责。充分尝试用除验收之外的其他测试来覆盖实现，例如单元或集成测试。

验收测试的复杂程度取决于验收标准。不同的组织也可以使用不同的术语和实践，这意味着它可能与其他类型的测试相混淆，或者被称为不同的名称，例如端到端测试、功能测试或场景测试。您的组织可能也有严格的标准或格式，在这些标准或格式中，验收测试是用。

请记住，每个验收测试的核心只是一个形式上的验证，即通过复制用户在运行应用程序时对最终产品的行为，验证实现的解决方案是否满足软件需求。

## 简而言之就是这样

你成功了。向你致敬！

我希望这篇文章在承认你作为一个软件工程师在软件需求方面的角色方面提供一些帮助。

你可以在我的博客上阅读更多我的文章。

*这篇文章是免费分享的，作者没有获得 SWEBOK 版权和转载许可授权的任何贡献或利润。表达的任何观点或意见并不反映 IEEE 或我所属的任何团体/组织的观点或意见，也没有得到 IEEE 的认可，仅代表我自己的观点和意见。*