# 为什么我选择了激情而不是金钱，并拒绝了一个巨大的工作机会

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-i-chose-passion-over-money-and-declined-a-huge-job-offer/>

我最近换了工作。在我寻找新工作的漫长旅程中，我得到了一份我并不热衷的工作，报酬比我预期的要高得多。

我希望我能说这对我来说是一个简单的拒绝。但事实并非如此。我想说不。但相反，我一直问自己，“我真的要这样做吗？”

我甚至和好几个密友谈论过我的决定。每个人，包括我的父母，都告诉我拒绝这个大提议是疯了。但我还是做了。我最终选择了激情而不是金钱。

这篇文章是关于我是如何陷入这种境地的。以及我在决定说“不”时所考虑的事情。我还会谈谈让我做出这个艰难选择的心理模式和环境。

我过去常常想知道谁会拒绝更多的钱。但是这次旅行让我更多地自省，并弄清楚我想去哪里。

事不宜迟，让我们从我选择激情而非金钱的故事开始吧。

## 开始

从前…

不，这不会是一部小说。由于涉及的内容很多，我会尽量保持简洁。

首先，一些背景:我很绝望。到目前为止，我的面试并不成功，因为我拒绝记忆数据结构和算法问题。或者也许我并不像我想象的那样是一个好的程序员。

不管是什么原因，当你遭到如此多的拒绝时，你就开始对你看到的任何职位空缺都左顾右盼。这就是我正在做的——如果头衔是 it 工程师，我就申请了。我没有阅读职位描述来看它是否符合我的技能。

这家公司打电话给我，告诉我他们使用的技术。我提到我在那个堆栈中没有经验。但如果我通过了面试，他们愿意对我进行培训，因为这是一项专利技术，他们找不到开发人员。

我走了一遍程序，清理了所有的子弹。一旦他们开出了条件，困境就出现了。

他们给了我一大笔钱，但我会做一些我并不真正喜欢的事情。

以下是我的想法，它让我变得清晰并帮助我做出决定。

## 我很清楚我想要什么

在经历了无数次面试并被 FAANGM 公司拒绝后，我意识到我并不是真的对在大公司工作感兴趣。我喜欢从 0 到 90%构建产品，而不是为最后的 10%进行优化。这种清晰是这个过程带给我的最重要的东西之一。

清楚了这一点，我知道我想要什么。更重要的是，我知道我不想要什么。因为这个信念，我能够优先考虑在创业公司工作，选择激情而不是金钱。

从面试和我的自省中得出的这个思考过程，在决定我是否要接受这份丰厚的工作时发挥了至关重要的作用。

作为一名软件开发人员，我喜欢构建东西，但是技术栈对我来说是专有的——这两件事是相互矛盾的。

如果我接受了那份待遇丰厚的工作，我会被困在那个职位上，而且从长远来看，由于技术的限制，我不会喜欢这个职位。所以如果我继续做那份工作，那将会是一个巨大的障碍。

## 我有一个安全网

我很幸运，我的父母在我生命的早期就教会了我经济独立的价值。因此，我过着无债一身轻的生活。

这可能是我做出决定的第二个因素，如果不是第一个的话。我知道，即使我拒绝了那份工作，我也有生存下去的韧性。

我也没有被解雇。我有我现在的工作，我可以继续工作，没有太多的担心。我知道，如果我找到了我确实喜欢的东西，我可以耐心等待，尝试更多的报价。即使别的东西没有那么好，我也能满足于它。

如果我在经济上陷入困境，几乎不可能拒绝，我甚至不会写这篇文章。但我有一个后备，足够稳定，可以度过难关，找到自己热爱的事情，而不是仅仅基于金钱来选择工作。

## 我年轻，能承受风险

我快三十岁了，还是单身。除了我的父母之外没有任何家人要照顾对我来说是一件好事。我可以在没有太多外界压力的情况下进行实验，让人们依赖我。

当你没有任何其他承诺时，在创业公司工作更容易，制造产品，投入大量时间。

虽然我在目前的职位上有些舒适区，但我愿意冒险在一家初创公司工作，并离开我的舒适区。我知道这对我们来说很难做到。但是我知道比起一个舒适的地方，我更看重工作，这驱使我采取行动。

我对目前的停滞不前并不满意，加入一家小公司并没有吓到我，因为我知道我的热情是围绕着制造东西。

我走的是一条开阔的路，有很多有利的方面。冒险是值得的。如果事情进展顺利的话，我仍然会继续做我喜欢的事情。总的来说，这会让工作和生活变得更加愉快。

## 我有自信，我相信我的直觉

虽然选择用签证在一家初创公司工作可能有点冒险，但我愿意冒这个险，因为我有信心，如果需要的话，我能够找到另一份工作。

我知道我有找工作的技能，虽然我在美国找工作花的时间比我预期的要长，但这可能与我的签证限制有关。

如果出于某种原因，事情没有进展，我相信我可以在印度找到工作。或者，如果到了紧要关头，我可能会去做一些自由职业。

我在寻找成长和学习的机会。

幸运的是，在与我最终加入的初创公司的人交谈后，我知道这是对我的正确选择。这个团队太棒了，技术也是我想做的。

我决定相信自己的直觉，并在这里工作了近一个月——我很高兴自己做出了这个选择。我已经学到了很多东西，并且仍然喜欢和我周围的人一起工作，这是一种无价的感觉。

## 我有动力做出改变

虽然有些人喜欢过奢侈的生活和花钱，但那不是我的生活愿望。我花了很多时间思考是什么激励了我，我优先考虑的是什么。

如果你问我未来 5 年想做什么，我仍然没有答案。但是我已经深入了解了自己，知道自己不想做什么。从基本原则出发思考让这个选择变得更容易，因为我已经考虑清楚了。

我宁愿过有意义的生活，做我喜欢的事情，而不是漫无目的地敛财。你可能会想要更多的钱。这并没有错——我有什么资格去判断你喜欢什么、想要什么或需要什么？

去过你自己的生活吧。这是你的生活，这是我的。

## 包扎

这些是我选择激情而不是金钱的原因。我想写下这篇文章，并不是说我很酷。做这件事需要极大的勇气。更可怕的是，我不确定将来会得到什么样的工作机会。

当我换工作的时候，我确实加薪了。虽然没有利润丰厚的报价高，但这仍然是一个渐进的进步。最后，我想享受我正在做的工作，这让我选择了激情而不是金钱。

我希望这篇文章能给那些和我一样陷入困境的人提供一些背景。

*阅读更多我的文章在:[https://www.wisdomgeek.com](https://www.wisdomgeek.com/)*