# 为什么有这么多编程语言？

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-are-there-so-many-programming-languages/>

现在有如此多的编程语言，每隔几年就会有更多的语言被开发出来。我们有 Python，JavaScript，PHP，C++，Ruby，Java，C#，还有太多太多的东西在这里列出来。

所以你可能想知道——为什么有这么多编程语言，我们真的需要所有这些语言吗？

在本文中，您将了解为什么开发人员不断创建更多的编程语言，以及您如何选择学习哪种语言。

## 技术和编程语言的演变

我们有这么多编程语言的第一个原因，也可能是最大的原因，是技术总是在发展。随着更多技术的产生和发展，我们需要更多的工具来为这些技术制作软件。

由于语言能力的本质，我们目前拥有的编程语言可能无法处理出现的特定问题。这个问题可能如此独特，以至于没有现成的解决方案来满足他们的需求，所以人们或公司决定自己创造一种新的语言。

下面是一些从特定需求发展而来的编程语言的著名例子:

1.  丹尼斯·里奇和贝尔实验室在 1972 年创造了 C 语言来克服旧语言的问题。他们首先用它来运行 Unix 操作系统。今天，它可以运行在几乎所有种类的软件和硬件上。
2.  C++–比雅尼·斯特劳斯特鲁普在 1985 年创建 c++有两个主要原因。第一个原因是升级 C 编程语言的特性，第二个原因是让每个人都能在所有领域使用它。
3.  PHP–PHP 由拉斯马斯·勒德尔夫于 1994 年创建，他最初将它用于一个个人项目。后来他改进了这种语言并发布给公众，开发者开始在 web 开发中大量使用它。
4.  谷歌在 2009 年创造了 Go，因为他们当时使用的语言对于某些任务来说太慢太不方便。此外，谷歌希望有一种编程语言，在性能上很快，但仍然相对容易阅读。
5.  JavaScript——网景公司在 1995 年创造了 JavaScript。他们最初创建它是为了前端开发，这样 web 开发人员和设计人员都可以在短时间内学习和创建网站功能。现在我们用它进行后端、前端和移动开发。

## 不同种类的开发人员工作需要不同的语言

我们有这么多编程语言的另一个原因是，有不同种类的开发人员工作需要不同的工具。

想象一下医生和他们的病人。医生的工作是治疗病人。有不同种类的疾病和损伤，每一种都足够复杂，可以用不同的药物治疗。因此，医生专攻某些领域，如心脏病学、牙科、外科等。

程序员也是如此。由于有不同种类的软件和平台，每一种都需要自己的工具和特性，程序员可以像医生一样专门化。

以下是一些开发人员的工作以及他们使用的主要编程语言:

*   游戏开发者使用 C++或 C#来制作适用于 PC 和游戏机的视频游戏。
*   Web 开发人员使用 HTML、CSS、JavaScript 和 PHP 制作网站和 web 应用程序。
*   移动应用开发者使用 Java 和 Kotlin 制作 Android 应用或者使用 Swift 制作 iOS 应用。
*   软件开发人员使用 C++、C#和 Java 来制作桌面应用程序、商业应用程序和系统软件。
*   数据科学家使用 Python、R 和 MatLab 来分析用于科学研究和教育目的的数据。

这些并不是您可以用来执行这些任务的唯一语言。这些只是一些最常用的例子。

## 开发人员对他们的项目有不同的需求和目标

有这么多编程语言的第三个原因是，并不是所有的语言都能满足开发者或公司的目标。不同的开发人员有他们自己的目标和优先级，有些编程语言比其他语言更适合某些类型的任务。

*   一些开发人员想要一种超级快速和高性能的编程语言。欢迎 Go 或 C++。这些语言支持对内存和线程等系统资源进行非常精细的控制。
*   其他开发人员想要一种可以在几天内而不是几周内构建程序的编程语言。向 JavaScript 问好！很难找到一种更通用的语言。你可以在任何地方使用 JS，从后端到网络和移动应用程序。
*   然后一些开发人员更喜欢特定任务的编程语言。2021 年，大量的数据科学将通过 Python 实现。
*   最后，一些开发人员想要一种有趣的编程语言。试试 Haskell 或 Lisp，告诉我进展如何:)

## 如何选择编程语言

现在您已经理解了为什么有这么多编程语言，接下来您可能会问另一个问题:

应该学哪种编程语言？

幸运的是，有一个非常简单的答案:不要看编程语言本身，你应该考虑你的最终目标。

你想从事什么类型的编程工作？你想建什么？你所在地区的招聘信息要求什么？一旦你考虑了这些因素，你就可以选择一种编程语言来帮助你实现你的目标。

比如你的目标是做一个专业的网站，那就去学 HTML，CSS，JavaScript。

如果你想打入游戏开发，那就去学 C++和 C#。

或者，如果您希望在移动应用程序领域开始您的职业生涯，您应该查看用于 iOS 应用程序的 Swift 和用于 Android 应用程序的 Java 或 Kotlin。

## 结论

综上所述，之所以有这么多编程语言，主要原因是不同的问题需要不同的工具来解决。每种编程语言都有特定的功能和特征，使其适合特定的任务。

就像医生的工作被分成各种专业，每个专业解决复杂的问题，并为他们的工作使用正确的工具一样，编程也是如此。

我希望这篇文章已经回答了您的问题，并让您更好地了解为您的程序员生涯选择什么编程语言。

如果你想了解更多，可以获取我的[免费电子书](https://learn.coderslang.com/free-ebooks/)准备技术面试或者开始[学习全栈 JavaScript](https://js.coderslang.com/) 。