# 在家工作——帮助您保持高效工作的小贴士

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/working-from-home-tips-to-stay-productive/>

在过去的几年里，我们中的许多人已经开始远程工作。我也是这么做的，我爱上了这样的生活。

事实上，两年多前，我开始了我的第一份全职工作，成为一名软件工程师。与此同时，我开始了我的第一次远程体验。

如今，我 23 岁，生活在欧洲，为一家总部位于新加坡的公司工作，计划在亚洲开始数字游牧生活。

根据我的经验，我总结了 15 条在家工作的小贴士，来帮助你保持高效率。我将这些建议分为 5 类，你会在下面发现。

请记住，这些技巧是基于我的个人经验、阅读和文档。每个人都不一样，有些可能不符合你的需求和目标。

## 秘诀 1——建立一个强有力的工作生活平衡

你需要注意的最有影响力的一个范畴是工作与生活的平衡。

是的，你会在所有远程工作的文章中读到这一点，但这意味着什么呢？

当你远程工作时，你很容易脱离自己的生活。你的工作会让你不知所措，因为你觉得你只是在做那件事。

即使你对你正在做的事情充满热情，知道如何远离它来放松和保持长期高效也是很重要的。

这里有一些实现工作与生活平衡的建议。

### 1.休息一下，出去走走

看起来很简单吧？远程工作并不意味着整天呆在家里。我强烈建议休息一下，到外面去刷新你的大脑，离开你的工作场所。

午餐时间在外面吃饭或者下午去散步怎么样？

### 2.参加一项能让你忘记事情的运动或活动

为了避免在工作中感到筋疲力尽，后退一步，进行一项放松和改变思维的活动。

许多人喜欢参加运动，而其他人则喜欢腾出时间从事不同于工作的其他活动或爱好。

### 3.拆分您的电脑

在家工作最具挑战性的部分之一是区分你的工作时间和非工作时间。

如果你在工作和业余时间使用同一台电脑，这条建议是给你的。

#### 拆分您的浏览器配置

现在，大多数浏览器都允许你创建配置文件。我建议你做两个简介，一个是工作时间的，一个是非工作时间的。

这让你在工作之外更容易断开连接。同时，它有助于组织你的书签和会话(例如:如果你在工作和兼职项目之间使用相同的工具)。

#### 在计算机上创建另一个会话

这不是我个人做的事。但是，我读了很多关于人们使用两种不同会话的文章。

如果你想让这两个空间保持独立，这听起来是“终极”解决方案。

### 4.不要在手机上设置工作通知

根据你作为远程工作者所做的事情，这个建议可能会有争议。但是，我仍然认为，如果你想保持工作和生活的平衡，这是必不可少的。

我不喜欢手机上有工作应用或通知，原因有很多。远程工作意味着异步生活。你的同事可以和你在不同的时间工作。如果你想避免在和朋友外出时被工作通知或收到信息吵醒，这是你应该避免的事情。

> **注意:**如果您的工作需要设置一些应用程序，有许多方法可以在规定的时间后删除通知。那可以是一种选择。

### 5.在一个共同工作的空间工作

另一个我经常听到的建议是在你家外面远程工作。嗯，这篇文章的标题有点争议，但如果你能负担得起，并且在公共场所工作感觉舒适，这是保持工作与生活平衡的天才方法。

如果你在家里感觉没有效率，即使在阅读和尝试了许多事情之后，在一个共同工作的空间工作可以帮助你。

如今，合作空间无处不在。如果可以的话，尝试其中一种，看看是否适合你。

## 技巧 2——创造你自己的工作环境

既然我们已经讨论了保持工作与生活平衡的重要性，让我们更深入地了解一下你的工作空间，以及你如何改善它。

### 1.选择或创造一个激励你的工作空间

在远程工作时，你可以自由地创建一个让你感觉良好的工作空间。富有想象力，把能让你兴奋的东西放在办公桌周围。它可以是植物、书籍或任何你喜欢的东西。

如果你是一个数字流浪者或经常旅行的人，你可以选择一家咖啡馆、一个共同工作的空间或一套公寓来激发你的灵感。

一个好的工作环境永远是动力的源泉。

### 2.把你的工作区和你睡觉的地方分开

我知道这不是每个人都能做到的，但是尽可能把你的工作区和卧室分开。

如果你醒来后在睡觉的地方工作，你肯定会有一种感觉，你总是在做同样的事情。整天呆在同一个房间里没有动力。当你到达你的床，你将仍然在你的“工作”房间。

### 3.整理你的桌子

许多关于生产力的文章和指南都分享了这个建议，但是清理你的桌子，保持它的干净和最小化，可以帮助你解放思想，帮助你更专注。

同样，这是个人观点，但我喜欢保持我的远程工作空间干净和简单，只关注重要的事情。

## 技巧 3——工作中的社交

作为一名远程工作者，社交方面至关重要。它们帮助你保持动力，避免这种独自工作的内在感觉(即使你不是)。

### 1.和你的同事安排虚拟时间

远程工作并不意味着远离同事。即使有时看起来社交距离很远，但最重要的一点是保持社交。

不要害羞——邀请你的同事参加 15-30 分钟的咖啡会议，以便更好地了解他们。

如果你不是一个独自从事项目的自由职业者，有许多在线活动和社区可以让你与志同道合的人交谈，并与他们分享咖啡。

### 2.试着在你的公司每周安排一次社交会议

如果你正在领导一家偏远的公司或在一家公司工作，这一点很适合你。不要犹豫，每周安排或要求一次社交会议。例如，它可以是一个小时，每个人都在网上见面，一起玩在线游戏。可能性是无限的。

我给你反馈一下我的经历吧。我在 [Cococart](https://www.cococart.co/?ref=freeCodeCamp) 工作。我们创造的产品可以让你在几分钟内创建一个简单、漂亮的商店。我们是一家偏远的全球性公司:所有团队遍布世界各地，有些人经常出差。

每周，我们都会举行一次“营火”——一个半小时的会议，我们在会上相互见面，谈论一周的亮点和不足，表扬我们的同事，并一起玩游戏。这看起来是很短的时间，但是相信我，这真的有助于建立重要的团队动力和精神。

远程工作最尴尬的地方之一就是感到孤独。这一点只是一个例子，但是你可以自由地用你喜欢的方式进行社交。

## 秘诀 4——成为时间管理专家

为了提高远程工作者的工作效率，时间也很重要。确保你明智地使用你的。

### 1.试着有一个固定的工作时间表

我不想说你不应该努力工作或者计算你的时间。我工作很多，并不总是遵循这个规律。

我想分享的是，最好至少对自己一天的开始和结束有一个模糊的概念。这对你的工作生活平衡、保持专注、在指定的时间内完成工作是一件好事。

但是正如我在这篇文章中分享的所有技巧一样，这是个人观点的问题。我经常根据一个会议或者某一天我是否想多工作等等来改变我的工作安排。远程工作给你更多的灵活性和自由。所以不能从中受益就太可悲了！做对你最有利的事。

### 2.安排你的任务

这个建议适用于许多主题，但是如果你安排好你的一天，你可能会工作得更有效率，更容易实现你的目标。

作为一名远程工作者，这可能是一个很好的激励因素。有条理的一天，专注的工作会让你有更多的时间，让你开始工作中的新东西，或者你喜欢的任何东西。

## 秘诀 5——学会深度聚焦

如果你想大幅提高你的工作效率，练习一些深度集中是你的好帮手。让我给你三个建议来帮助你。

### 1.听焦点歌曲

使用专注/放松的音乐可以帮助你保持高效并进入深度专注状态。这通常是降低你生产力的绝佳方式。

这里有一些你可以免费听这种音乐的网站:

*   [freeCodeCamp 电台](https://coderadio.freecodecamp.org/)
*   YouTube 上的 LofiGirl
*   [YouTube 上的咖啡馆音乐 BGM 频道](https://www.youtube.com/channel/UCJhjE7wbdYAae1G25m0tHAA)

### 2.使用手机上的“请勿打扰”选项

如今，我们总是在手机上收到通知。大多数现代设备都有“请勿打扰”功能，允许您在进入“工作”模式时禁用通知。

如果你没有这个选项，商店里有很多像 [Forest](https://www.forestapp.cc/) 这样的应用程序可以让你“限制”你的手机并进入对焦模式。

### 3.限制分心

与上一条建议有点关系，限制分心有助于你保持专注。检查你的环境，试着移走或推开所有在工作时让你烦恼的东西。

这里有一些例子:收起你的手机，工作时关闭 YouTube 视频，关掉电视，等等。

## 包扎

感谢您阅读这篇文章。我希望它为你提供了有见地的提示，以改善你的远程工作生活，甚至开始远程工作。

我定期发布关于 web 开发、作为开发人员的个人成长以及我作为一名有抱负的数字流浪者和远程软件工程师的旅程的内容。如果你不想错过他们，我邀请你在 Twitter 上关注我。